Joan encontró 70 conchas en la playa. le dio a Sam algunas de sus conchas marinas. Tiene 27 conchas. ¿Cuántas conchas le dio a Sam?
En el granero había 28 fardos de heno. Tim apiló fardos en el granero hoy. Ahora hay 54 fardos de heno en el granero. ¿Cuántas balas almacenó en el granero?
María está horneando un pastel. La receta quiere 8 tazas de harina. Ella ya puso 2 tazas. ¿Cuántas tazas necesita agregar?
La escuela secundaria de Sara jugó 12 partidos de baloncesto este año. El equipo ganó la mayoría de sus juegos. Fueron derrotados durante 4 juegos. ¿Cuántos juegos ganaron?
Actualmente hay 22 nogales en el parque. Los trabajadores del parque plantarán hoy nogales. Cuando los trabajadores terminen habrá 55 nogales en el parque. ¿Cuántos nogales plantaron los trabajadores hoy?
Mike tenía 34 melocotones en su plato de frutas al lado de la carretera. Fue al huerto y recogió melocotones para abastecerse. Ahora hay 86 melocotones. ¿Cuantos escogió?
Había 6 rosas en el jarrón. María cortó algunas rosas de su jardín de flores. Ahora hay 16 rosas en el jarrón. ¿Cuántas rosas cortó?
Joan fue a 4 partidos de fútbol este año. Ella fue a 9 juegos el año pasado. ¿A cuántos partidos de fútbol asistió Joan en total?
Tom tiene 9 globos amarillos Sara tiene 8 globos amarillos. ¿Cuántos globos amarillos tienen en total?
Actualmente hay 4 nogales en el parque. Los trabajadores del parque plantarán hoy 6 nogales. ¿Cuántos nogales tendrá el parque cuando terminen los trabajos?
Sam tenía 9 monedas de diez centavos en su banco. Su papá le dio 7 monedas de diez centavos. ¿Cuántas monedas de diez centavos tiene Sam ahora?
El perro de Alyssa tuvo cachorros. Le dio 7 a sus amigos. Ahora tiene 5 cachorros. ¿Con cuántos cachorros tenía al principio?
Un restaurante sirvió hoy 9 pizzas durante el almuerzo y 6 durante la cena. ¿Cuántas pizzas se sirvieron hoy?
Hay 2 lápices en el cajón. Tim colocó 3 lápices en el cajón. ¿Cuántos lápices hay ahora en total?
Joan encontró 6 conchas y Jessica encontró 8 conchas en la playa. ¿Cuántas conchas marinas encontraron juntos?
Sandy cultivó 6 zanahorias. Sam cultivó 3 zanahorias. ¿Cuántas zanahorias cultivaron en total?
Benny recogió 2 manzanas y Dan recogió 9 manzanas del manzano. ¿Cuántas manzanas se recogieron en total?
Sally encontró 9 conchas marinas, Tom encontró 7 conchas marinas y Jessica encontró 5 conchas marinas en la playa. ¿Cuántas conchas marinas encontraron juntos?
El gato de Tim tuvo gatitos. Le dio 3 a Jessica y 6 a Sara. Ahora tiene 9 gatitos. ¿Con cuántos gatitos tenía al principio?
Joan tiene 9 globos azules, Sally tiene 5 globos azules y Jessica tiene 2 globos azules. ¿Cuántos globos azules tienen en total?
Melanie tenía 7 monedas de diez centavos en su banco. Su papá le dio 8 monedas de diez centavos y su madre le dio 4 monedas de diez centavos. ¿Cuántas monedas de diez centavos tiene Melanie ahora?
Un restaurante sirvió hoy 5 pasteles durante el almuerzo y 6 durante la cena. El restaurante sirvió ayer 3 pasteles. ¿Cuántos pasteles se sirvieron en total?
Melanie recogió 4 ciruelas, Dan recogió 9 ciruelas y Sally recogió 3 ciruelas del ciruelo. ¿Cuántas ciruelas se recogieron en total?
Actualmente hay 7 cornejos en el parque. Los trabajadores del parque plantarán 3 cornejos hoy y 2 cornejos mañana. ¿Cuántos cornejos tendrá el parque cuando terminen los trabajadores?
Sara cultivó 4 cebollas, Sally cultivó 5 cebollas y Fred cultivó 9 cebollas. ¿Cuántas cebollas cultivaron en total?
Jason tiene 43 canicas azules y 16 rojas. Tom tiene 24 canicas azules. ¿Cuántas canicas azules tienen en total?
Sam encontró 18 conchas y Mary encontró 47 conchas en la playa. ¿Cuántas conchas marinas encontraron juntos?
Jason cultivó 23 sandías y 18 nabos. Nancy cultivó 28 sandías. ¿Cuántas sandías cultivaron en total?
Hay 11 reglas y 34 crayones en el cajón. Tim colocó 14 reglas en el cajón. ¿Cuántos gobernantes hay ahora en total?
Sara recogió 45 peras y Sally recogió 11 peras del peral. ¿Cuántas peras se recogieron en total?
Keith tiene 20 libros. Jason tiene 21 libros. ¿Cuántos libros tienen juntos?
Jason tenía 49 monedas de veinticinco centavos en su banco. Su papá le dio 25 cuartos. ¿Cuántas monedas de veinticinco centavos tiene ahora?
Tom encontró 15 conchas y Fred encontró 43 conchas en la playa. Cuando los limpiaron, descubrieron que 29 estaban agrietados. ¿Cuántas conchas marinas encontraron juntos?
Sara tiene 31 globos rojos y 15 verdes. Sandy tiene 24 globos rojos. ¿Cuántos globos rojos tienen en total?
Joan recogió 37 naranjas y Sara recogió 10 naranjas. Alyssa recogió 30 peras. ¿Cuántas naranjas se recogieron en total?
Fred asistió a 36 partidos de baloncesto este año, pero se perdió 35. El año pasado asistió a 11 partidos. ¿A cuántos partidos de baloncesto asistió Fred en total?
Hay 33 lápices y 44 crayones en el cajón. Joan colocó 27 lápices en el cajón. ¿Cuántos lápices hay ahora en total?
Sam tenía 49 monedas de un centavo y 24 monedas de cinco centavos en su banco. Su papá le dio 39 monedas de cinco centavos y 31 de veinticinco centavos. ¿Cuántas monedas de cinco centavos tiene ahora?
Dan cultivó 42 nabos y 38 melones. Jessica cultivó 47 nabos. ¿Cuántos nabos cultivaron en total?
Actualmente hay 33 nogales en el parque. Los trabajadores del parque plantarán hoy 44 nogales. ¿Cuántos nogales tendrá el parque cuando terminen los trabajos?
Sara tenía 21 monedas de veinticinco centavos en su banco. Su papá le dio 49 monedas de veinticinco centavos. ¿Cuántas monedas de veinticinco centavos tiene ahora?
Hay 41 lápices en el cajón. Mike colocó 30 lápices en el cajón. ¿Cuántos lápices hay ahora en total?
Joan tiene 10 libros. Tom tiene 38 libros. ¿Cuántos libros tienen juntos?
Joan tiene 40 globos azules. Melanie tiene 41 globos azules. ¿Cuántos globos azules tienen en total?
Fred cultivó 38 melones. Tim cultivó 44 melones. ¿Cuántos melones crecieron en total?
Sam asistió a 14 partidos de fútbol este año. El año pasado disputó 29 partidos. ¿A cuántos partidos de fútbol asistió Sam en total?
María encontró 18 conchas y Jessica encontró 41 conchas en la playa. ¿Cuántas conchas marinas encontraron juntos?
Actualmente hay 39 cornejos en el parque. Los trabajadores del parque plantarán 41 cornejos hoy y 20 cornejos mañana. ¿Cuántos cornejos tendrá el parque cuando terminen los trabajadores?
Sandy tiene 10 libros, Benny tiene 24 libros y Tim tiene 33 libros. ¿Cuántos libros tienen juntos?
Jason recogió 46 peras, Keith recogió 47 peras y Mike recogió 12 peras del peral. ¿Cuántas peras se recogieron en total?
Keith cultivó 29 melones, Fred cultivó 16 melones y Jason cultivó 20 melones. ¿Cuántos melones crecieron en total?
Melanie tenía 19 monedas de diez centavos en su banco. Su papá le dio 39 monedas de diez centavos y su madre le dio 25 monedas de diez centavos. ¿Cuántas monedas de diez centavos tiene Melanie ahora?
Alyssa tiene 37 globos azules, Sandy tiene 28 globos azules y Sally tiene 39 globos azules. ¿Cuántos globos azules tienen en total?
Sally tenía 27 cartas de Pokémon. Dan le dio 41 nuevas cartas de Pokémon. Sally compró 20 cartas de Pokémon. ¿Cuántas cartas de Pokémon tiene Sally ahora?
Jason asistió a 11 partidos de fútbol este mes. Asistió a 17 juegos el mes pasado y planea asistir a 16 juegos el próximo mes. ¿A cuántos juegos asistirá en total?
Hay 43 lápices en el cajón y 19 lápices en el escritorio. Dan colocó 16 lápices sobre el escritorio. ¿Cuántos lápices hay ahora en total?
Mike tiene 35 libros en su biblioteca. Compró varios libros en un mercadillo durante el fin de semana. Ahora tiene 56 libros en su biblioteca. ¿Cuántos libros compró en el mercadillo?
Actualmente hay 53 arces en el parque. Los trabajadores del parque plantarán arces hoy. Cuando los trabajadores terminen, habrá 64 arces en el parque. ¿Cuántos arces plantaron los trabajadores hoy?
Dan encontró 56 conchas en la playa y le dio a Jessica algunas de sus conchas. Tiene 22 conchas. ¿Cuántas conchas le dio a Jessica?
Sally tenía 13 melocotones en su plato de frutas al lado de la carretera. Fue al huerto y recogió melocotones para abastecerse. Ahora hay 55 melocotones. ¿Cuantos escogió?
Benny recibió 67 dólares por su cumpleaños. Fue a una tienda de artículos deportivos y compró un guante de béisbol, un bate de béisbol y un bate. Le sobraron 33 dólares, ¿cuánto gastó en el equipo de béisbol?
Había 3 rosas en el jarrón. Alyssa cortó algunas rosas de su jardín de flores. Ahora hay 14 rosas en el jarrón. ¿Cuántas rosas cortó?
La semana pasada Tom tenía 74 dólares. Lavó autos durante el fin de semana y ahora tiene 86 dólares. ¿Cuánto dinero ganó lavando autos?
En el granero había 73 fardos de heno. Jason apiló fardos en el granero hoy. Ahora hay 96 fardos de heno en el granero. ¿Cuántas balas almacenó en el granero?
Nancy cultivó 6 patatas. Sandy cultivó 7 patatas. ¿Cuántas patatas cultivaron en total?
Hay 9 crayones en el cajón. Benny colocó 3 crayones en el cajón. ¿Cuántos crayones hay ahora en total?
Actualmente hay 5 robles en el parque. Los trabajadores del parque plantarán hoy 4 robles. ¿Cuántos robles tendrá el parque cuando terminen los trabajos?
Tom encontró 7 conchas pero 4 estaban rotas. ¿Cuántas conchas marinas intactas encontró Tom?
Sally recogió 7 limones y Mary recogió 9 limones del limonero. ¿Cuántos limones se recogieron en total?
Un restaurante sirvió hoy 6 pasteles durante el almuerzo y 9 durante la cena. ¿Cuántos pasteles se sirvieron hoy?
Joan tiene 8 globos naranjas pero perdió 2 de ellos. ¿Cuántos globos naranjas tiene Joan ahora?
Fred tenía 7 monedas de diez centavos en su banco. Su hermana pidió prestadas 3 de sus monedas de diez centavos. ¿Cuántas monedas de diez centavos tiene Fred ahora?
La gata de Joan tuvo 8 gatitos. Ella le dio 2 a sus amigos. ¿Cuántos gatitos tiene ahora?
Actualmente hay 34 cornejos en el parque. Los trabajadores del parque plantarán hoy 49 cornejos. ¿Cuántos cornejos tendrá el parque cuando terminen los trabajadores?
Hay 27 lápices en el cajón. Nancy colocó 45 lápices en el cajón. ¿Cuántos lápices hay ahora en total?
Sam encontró 35 conchas en la playa y le dio a Joan 18 de ellas. ¿Cuántas conchas tiene ahora?
Tim tiene 22 libros. Mike tiene 20 libros. ¿Cuántos libros tienen juntos?
Mike tiene 87 tarjetas de béisbol. Sam compró 13 de las tarjetas de béisbol de Mike. ¿Cuántas tarjetas de béisbol tiene Mike ahora?
Sandy cultivó 51 calabazas. Mike cultivó 23 calabazas. ¿Cuántas calabazas cultivaron en total?
Tim tiene 44 libros. Sam tiene 52 libros. ¿Cuántos libros tienen juntos?
Dan tiene 64 canicas violetas, le dio a María 14 de las canicas. ¿Cuántas canicas violetas tiene ahora?
Actualmente hay 25 árboles populares en el parque. Los trabajadores del parque plantarán hoy 73 árboles populares. ¿Cuántos árboles populares tendrá el parque cuando terminen los trabajadores?
Hay 54 tijeras en el cajón. Keith colocó 22 tijeras en el cajón. ¿Cuántas tijeras hay ahora en total?
Alyssa recogió 42 peras y Nancy recogió 17 peras del peral. ¿Cuántas peras se recogieron en total?
Sam tenía 98 centavos en su banco. Gastó 93 de sus centavos. ¿Cuántos centavos tiene ahora?
Joan encontró 79 conchas en la playa y le dio a Mike 63 de ellas. ¿Cuántas conchas tiene ahora?
Sam tiene 110 libros. Joan tiene 102 libros. ¿Cuántos libros tienen juntos?
María recogió 122 naranjas y Jason recogió 105 naranjas del naranjo. ¿Cuántas naranjas se recogieron en total?
Sally tenía 760 monedas de veinticinco centavos en su banco. Pasó 418 de sus cuartos. ¿Cuántas monedas de veinticinco centavos tiene ahora?
Melanie cultivó 139 nabos. Benny cultivó 113 nabos. ¿Cuántos nabos cultivaron en total?
Jason tiene 676 cartas de Pokémon. Alyssa compró 224 tarjetas Pokémon de Jason. ¿Cuántas cartas de Pokémon tiene Jason ahora?
Actualmente hay 107 nogales en el parque. Los trabajadores del parque plantarán hoy 104 nogales. ¿Cuántos nogales tendrá el parque cuando terminen los trabajos?
Fred tiene 709 globos verdes y le dio a Sandy 221 de los globos. ¿Cuántos globos verdes tiene ahora?
Hay 115 lápices en el cajón. Sara colocó 100 lápices en el cajón. ¿Cuántos lápices hay ahora en total?
Jason tiene 3 cartas de Pokémon. Benny compró 2 de las cartas Pokémon de Jason. ¿Cuántas cartas de Pokémon tiene Jason ahora?
Mike tiene 8 canicas naranjas y le dio a Sam 4 de las canicas. ¿Cuántas canicas naranjas tiene ahora?
Joan tenía 5 monedas de diez centavos en su banco. Gastó 2 de sus monedas de diez centavos. ¿Cuántas monedas de diez centavos tiene ahora?
Actualmente hay 2 arbustos de orquídeas en el parque. Trabajadores del parque plantarán hoy 4 arbustos de orquídeas. ¿Cuántos arbustos de orquídeas tendrá el parque cuando terminen los trabajadores?
Sara recogió 6 peras y Tim recogió 5 peras del peral. ¿Cuántas peras se recogieron en total?
Sam cultivó 4 sandías, pero los conejos se comieron 3 sandías. ¿Cuántas sandías tiene Sam?
Jason tenía cartas de Pokémon. Le dio 9 a sus amigos. Ahora tiene 4 cartas de Pokémon. ¿Con cuántas cartas de Pokémon tenía al empezar?
María tenía 7 monedas de cinco centavos en su banco. Su papá le dio 5 monedas de cinco centavos. ¿Cuántas monedas de cinco centavos tiene María ahora?
Keith cultivó 6 nabos. Alyssa cultivó 9 nabos. ¿Cuántos nabos cultivaron en total?
María tiene 9 canicas amarillas Juana tiene 3 canicas amarillas. ¿Cuántas canicas amarillas tienen en total?
Sally cultivó 6 zanahorias. Fred cultivó 4 zanahorias. ¿Cuántas zanahorias cultivaron en total?
Tom encontró 5 conchas en la playa. Le dio a Jessica 2 de las conchas. ¿Cuántas conchas tiene ahora?
Fred tiene 5 tarjetas de béisbol. Melanie compró 3 de las tarjetas de béisbol de Fred. ¿Cuántas tarjetas de béisbol tiene Fred ahora?
María tenía 8 patatas en el jardín. Los conejos se comieron 3 de las patatas. ¿Cuántas patatas tiene María ahora?
Actualmente hay 9 robles en el parque. Los trabajadores del parque tuvieron que talar 2 robles que resultaron dañados. ¿Cuántos robles tendrá el parque cuando terminen los trabajos?
Jessica tenía 8 monedas de veinticinco centavos en su banco. Su hermana pidió prestadas 3 de sus monedas. ¿Cuántas monedas de veinticinco centavos tiene Jessica ahora?
Un restaurante preparó 9 hamburguesas para servir durante el almuerzo. En realidad, solo se sirvieron 3. ¿Cuántas hamburguesas quedaron del almuerzo?
Hay 7 crayones en el cajón. María sacó 3 crayones del cajón. ¿Cuántos crayones hay ahora?
Dan recogió 9 limas y le dio a Sara 4 de ellas. ¿Cuántas limas tiene Dan ahora?
Joan tiene 9 globos azules pero perdió 2 de ellos. ¿Cuántos globos azules tiene Joan ahora?
Joan recogió 43 manzanas del huerto y le dio 27 manzanas a Melanie. ¿Cuántas manzanas tiene Joan ahora?
Tom tiene 30 globos violetas, le dio a Fred 16 de los globos. ¿Cuántos globos violetas tiene ahora?
Fred tiene 40 tarjetas de béisbol. Keith compró 22 tarjetas de béisbol de Fred. ¿Cuántas tarjetas de béisbol tiene Fred ahora?
Fred encontró 47 conchas en la playa y le dio a Jessica 25 de ellas. ¿Cuántas conchas tiene ahora?
Sara cultivó 43 calabazas, pero los conejos se comieron 23 calabazas. ¿Cuántas calabazas tiene Sara?
Joan decidió vender todos sus libros antiguos. Reunió 33 libros para vender. Vendió 26 libros en una venta de garaje. ¿Cuántos libros tiene Joan ahora?
Hay 46 reglas en el cajón. Tim sacó 25 reglas del cajón. ¿Cuántas reglas hay ahora en el cajón?
Actualmente hay 33 robles en el parque. Los trabajadores del parque tuvieron que talar 18 robles que resultaron dañados. ¿Cuántos robles habrá en el parque cuando los trabajadores terminen?
Joan compró un juego de baloncesto por $5,20 y un juego de carreras por $4,23. ¿Cuánto gastó Joan en videojuegos?
Mike se unió a la banda de su escuela. Compró una trompeta por 145,16 dólares y un cancionero por 5,84 dólares. ¿Cuánto gastó Mike en la tienda de música?
Alyssa compró algunos juguetes. Compró una pelota de fútbol por $5,71 y gastó $6,59 en canicas. En total, ¿cuánto gastó Alyssa en juguetes?
Jessica gastó $10,22 en un juguete para gatos y una jaula le costó $11,73. ¿Cuál fue el costo total de las compras de Jessica?
Sara pidió comida rápida para el almuerzo. Sara gastó $5.36 en un hot dog y $5.10 en una ensalada. ¿Cuál fue el total de la factura del almuerzo?
Jason fue al centro comercial el sábado a comprar ropa. Gastó $14,28 en pantalones cortos y $4,74 en una chaqueta. En total, ¿cuánto dinero gastó Jason en ropa?
A Alyssa le encanta comer frutas. Alyssa pagó $12,08 por las uvas y $9,85 por las cerezas. En total, ¿cuánto dinero gastó Alyssa?
A María le encanta comer frutas. María pagó $11,08 por las bayas, $14,33 por las manzanas y $9,31 por los melocotones. En total, ¿cuánto dinero gastó?
Sandy fue al centro comercial a comprar ropa. Gastó $13,99 en pantalones cortos, $12,14 en una camisa y $7,43 en una chaqueta. ¿Cuánto dinero gastó Sandy en ropa?
Jason se unió a la banda de su escuela. Compró una flauta por $142,46, un instrumento musical por $8,89 y un cancionero por $7. ¿Cuánto gastó Jason en la tienda de música?
Tom compró un juego de fútbol por $14,02, un juego de estrategia por $9,46 y un juego de Batman por $12,04. ¿Cuánto gastó Tom en videojuegos?
Mike compró algunos juguetes. Compró canicas por $9,05, una pelota de fútbol por $4,95 y gastó $6,52 en una pelota de béisbol. En total, ¿cuánto gastó Mike en juguetes?
Un barco está lleno con 5973 toneladas de carga. Hace escala en las Bahamas, donde los marineros cargan a bordo 8.723 toneladas de carga. ¿Cuántas toneladas de carga lleva ahora el barco?
Antes de diciembre, los clientes compraron 1.346 orejeras en el centro comercial. Durante diciembre compran 6444 y no quedan. En total, ¿cuántas orejeras compran los clientes?
Diane es apicultor. El año pasado cosechó 2479 libras de miel. Este año compró algunas colmenas nuevas y aumentó su cosecha de miel en 6085 libras. ¿Cuántas libras de miel cosechó Diane este año?
Se rompió una tubería de petróleo en el mar. Antes de que los ingenieros comenzaran a arreglar la tubería, se derramaron al agua 6.522 litros de aceite. Mientras los ingenieros trabajaban, por la tubería se escaparon 5.165 litros de aceite. En total, ¿cuántos litros de petróleo se derramaron al agua?
Una empresa automovilística produjo 3884 automóviles en Norteamérica y 2871 automóviles en Europa. ¿Cuantos autos son en total?
La familia de Abe se mudó de las Bahamas a Japón, por lo que convirtieron su dinero en yenes japoneses. Su cuenta corriente ahora tiene 6359 yenes y su cuenta de ahorros ahora tiene 3485 yenes. ¿Cuántos yenes tienen?
Hay 1986 libros en la biblioteca pública de Oak Grove. Además, hay 5.106 libros en las bibliotecas escolares. ¿Cuántos libros tienen en total las bibliotecas de Oak Grove?
Originalmente había 20817 casas en el condado de Lincoln. Durante un auge inmobiliario , los promotores construyeron 97.741 . ¿Cuántas casas hay ahora en el condado de Lincoln?
Un agricultor estima que cosechará 48097 fanegas de trigo. El clima es perfecto durante la temporada de crecimiento, por lo que cosecha 684 fanegas de trigo de lo esperado. ¿Cuántas fanegas de trigo cosecha el granjero?
Christina acaba de transferir $69 de su cuenta bancaria. Como resultado, la cuenta ahora tiene $26935. ¿Cuánto dinero había en la cuenta antes de la transferencia?
El año pasado, 14.507 pasajeros aterrizaron a tiempo en el aeropuerto de Newberg. Desafortunadamente, 213 pasajeros aterrizaron tarde. En total, ¿cuántos pasajeros aterrizaron en Newberg el año pasado?
Una tormenta de polvo azota la pradera. Cubre 64.535 acres de pradera en polvo, pero deja 522 acres intactos. ¿Cuántas hectáreas cubre la pradera?
Unos insectos llamados pulgones atacan una granja grande. En respuesta, el granjero suelta mariquitas en los campos. Hay 12170 mariquitas con manchas y 54912 mariquitas sin manchas. ¿Cuántas mariquitas hay en total?
El año pasado nacieron en un país 90.171 personas y emigraron a él 16.320 personas. ¿Cuántas personas nuevas comenzaron a vivir en el país el año pasado?
Un barco lleno de grano se estrella contra un arrecife de coral. Cuando el barco fue reparado, 49.952 toneladas de cereales se habían derramado en el agua. Sólo quedan a bordo 918 toneladas de cereales. ¿Cuántas toneladas de grano contenía originalmente el barco?
Para cumplir un pedido, la fábrica teñía 61.921 metros de seda de verde y 49.500 metros de rosa. ¿Cuántas yardas de seda teñiste para ese pedido?
Una corporación multinacional tiene 2041 empleados a tiempo parcial y 63093 empleados a tiempo completo. ¿Cuántos empleados trabajan para la corporación?
Cada año, el salmón viaja río arriba, desde el océano hasta los ríos donde nació. Este año regresaron a sus ríos 712.261 salmones machos y 259.378 hembras. ¿Cuántos salmones hicieron el viaje?
Un fabricante de trajes de baño tiene un suministro de 14797 trajes de baño para hombres. Además, cuenta con 4969 trajes de baño para mujer. ¿Cuántos trajes de baño hay disponibles en total?
Antes del reciente auge inmobiliario, había 1.426 casas en el condado de Lawrence. Ahora hay 2.000 casas. ¿Cuántas casas construyeron los promotores durante el boom inmobiliario?
Un trabajador de un laboratorio médico está estudiando muestras de sangre. 2 muestras contenían un total de 7341 células sanguíneas. La primera muestra contenía 4.221 células sanguíneas. ¿Cuántas células sanguíneas había en la segunda muestra?
Hasta ahora, un huerto ha vendido un total combinado de 9792 libras de fruta fresca y congelada esta temporada. Si han vendido 3513 libras de fruta congelada, ¿cuántas libras de fruta fresca se han vendido hasta el momento?
Recientemente, el valor del fondo de jubilación de Kate disminuyó en 12 dólares. Si su fondo valía $1472 antes, ¿cuánto vale ahora?
Los Tigres de Richmond vendieron un total de 9.570 entradas la temporada pasada. Si vendieron 3867 entradas en la primera mitad de la temporada, ¿cuántas entradas vendieron en la segunda mitad?
Una placa de Petri contenía originalmente 600 bacterias. Un científico dejó que las bacterias crecieran y ahora hay 8917. ¿Cuántas bacterias más hay ahora?
Tori es conserje de la escuela. La semana pasada recogió un total de 1.576 trozos de basura. Si recogió 344 pedazos de basura en los salones de clases, ¿cuántos pedazos de basura recogió Tori fuera de los salones de clases?
Molly es propietaria de Wafting Pie Company. Esta mañana, sus empleados utilizaron 816 huevos para hornear pasteles de calabaza. Si sus empleados usaron un total de 1339 huevos hoy, ¿cuántos huevos usaron en la tarde?
Cada uno de los 6.048 corderos del granjero Cunningham es blanco o negro. Hay 193 blancos. ¿Cuántos corderos del granjero Cunningham son negros?
Los estudiantes de las escuelas de Arcadia participan en una colecta de abrigos. Hasta el momento se han recogido 9.437 abrigos. Se recogieron 6.922 abrigos en las escuelas secundarias y el resto en las escuelas primarias. ¿Cuántos abrigos se recogieron en las escuelas primarias?
Una empresa pintó algunas casas en el condado de Hancock de blanco y azul utilizando un total de 6689 galones de pintura. Si usaron 660 galones de pintura blanca, ¿cuántos galones de pintura azul usó la empresa?
La Biblioteca Pública de Silvergrove utilizó una subvención para comprar 2647 libros. Ahora la biblioteca tiene un total de 8582 libros. ¿Cuántos libros tenía la biblioteca antes de la subvención?
Una empresa de telefonía celular tiene un total de 7422 clientes en todo el mundo. Si 723 de sus clientes viven en Estados Unidos, ¿cuántos de sus clientes viven en otros países?
El año pasado, los productores de huevos del condado de Douglas produjeron 1.416 huevos. Este año, esas mismas granjas produjeron 4.636 huevos. ¿Cuántos huevos más produjeron las granjas este año?
Se rompió una tubería de petróleo en el mar. Antes de que los ingenieros comenzaran a arreglar la tubería, se filtraron al agua 2475 galones de petróleo. Se fugaron un total de 6206 galones de petróleo antes de que se reparara la tubería. ¿Cuántos galones de aceite se escaparon mientras los ingenieros reparaban la tubería?
Un cazador de tesoros descubrió un cofre del tesoro enterrado lleno de un total de 5155 gemas. 45 de las gemas eran diamantes y el resto rubíes. ¿Cuántas de las gemas eran rubíes?
Shannon y su familia consumen mucha gelatina de fresa y arándano, ya que comen tostadas todas las mañanas. Por el momento, tienen un total combinado de 6.310 gramos de gelatina. Si tienen 4518 gramos de gelatina de arándanos, ¿cuántos gramos de gelatina de fresa tienen?
Mientras jugaba un videojuego, Paul anotó 3103 puntos. Él y su primo juntos tienen un total de 5816 puntos. ¿Cuántos puntos tiene el primo de Paul?
Una empresa constructora está repavimentando una carretera dañada. Hasta el momento han repavimentado un total de 4938 centímetros de vía. Hoy repavimentaron 805 pulgadas de la carretera. ¿Cuántas pulgadas de camino habían repavimentado hasta hoy?
El lago Milford era originalmente azul porque sólo tenía 809 plantas de algas. Ahora hay 3.263 plantas de algas y el lago se ha vuelto verde. ¿Cuántas plantas de algas más hay ahora en Milford Lake?
El viaje en autobús de Oscar a la escuela es de 0,75 millas y el viaje en autobús de Charlie es de 0,25 millas. ¿Cuánto dura el viaje en autobús de Oscar que el de Charlie?
Karen añadió 0,25 tazas de nueces a una tanda de mezcla de frutos secos. Luego añadió 0,25 taza de almendras. ¿Cuántas tazas de nueces puso Karen en total en la mezcla de frutos secos?
Kendall está aprendiendo a conducir, así que este fin de semana practicó conducir 0.166666666666666666 milla con su madre y otra 0.5 milla con su padre. ¿Qué distancia condujo Kendall en total?
En un concurso de comer pasteles, Erik terminó 0,6666666666666666 pasteles antes de que terminara el tiempo; Frank terminó solo 0,3333333333333333 pastel. ¿Cuánto pastel más comió Erik que Frank?
Un sastre cortó 0,75 pulgadas de una falda y 0,5 pulgadas de un par de pantalones. ¿Cuánto más cortó el sastre la falda que los pantalones?
En Lindsey's Vacation Wear, 0,375 prendas son bikinis y 0,25 son bañadores. ¿Qué fracción de las prendas son bikinis o calzoncillos?
Darnel corrió 0,875 vueltas y luego se tomó un descanso trotando 0,75 vueltas. ¿Cuánto más corrió Darnel que trotó?
Un biólogo marino midió 1 pez que medía 0,3 pies de largo y un segundo pez que medía 0,2 pies de largo. ¿Cuánto más largo fue el primer pez?
El restaurante vegetariano Hannah compró 0,3333333333333333 libra de pimientos verdes y 0,3333333333333333 libra de pimientos rojos. ¿Cuántas libras de pimientos compró en total el restaurante vegetariano Hannah's?
Ella tiene 2 perros. Cada día, 1 perro come 0,125 cucharadas de comida para perros y el otro perro come 0,125 cucharadas. Juntos, ¿cuánta comida para perros comen los 2 perros cada día?
Blake llenó un balde con 0,8 galones de agua. Más tarde, derramó 0,2 galones de agua. ¿Cuánta agua hay en el balde?
Mandy hizo una tarta de manzana. Usó 0,6666666666666666 cucharada de canela y 0,5 cucharada de nuez moscada. ¿Cuánta más canela que nuez moscada usó Mandy?
La familia Montoya gasta el 0,6 de su presupuesto en hacer la compra y otro 0,2 en salir a comer. En total, ¿qué fracción de su presupuesto gasta la familia Montoya en comida?
En la clase de matemáticas del Sr. Olsen, 0,7 estudiantes recibieron A y 0,2 B. ¿Qué fracción de los estudiantes recibieron A o B?
Hay 0,16666666666666666 taza de aceite en la taza medidora de Scarlett. Si Scarlett agrega 0.6666666666666666 taza más, ¿cuánto aceite habrá en la taza medidora?
Una noche, en un restaurante se sirvió un total de 0,2 hogazas de pan de trigo y 0,4 hogazas de pan blanco. ¿Cuántos panes se sirvieron en total?
Stanley corrió 0,4 millas y caminó 0,2 millas. ¿Cuánto más corrió Stanley que caminó?
Dina hizo galletas. Usó 0,625 tazas de harina y 0,25 tazas de azúcar. ¿Cuánta más harina que azúcar usó Dina?
Cada día, el oso polar del zoológico de Richmond come 0,2 cubos de trucha y 0,4 cubos de salmón. ¿Cuántos cubos de pescado come el oso polar al día?
Jenny corrió 0,6 millas y caminó 0,4 millas. ¿Cuánto más corrió Jenny que cuando caminó?
0.5 los alumnos de la banda están en la sección de trompeta. 0.125 los alumnos de la banda están en la sección de trombón. ¿Qué fracción de los estudiantes de la banda están en la sección de trompeta o en la sección de trombón?
Suzie encontró 2 gusanos en el jardín y los midió con una regla. 1 gusano medía 0,8 pulgadas de largo. El otro gusano medía 0,1 pulgada de largo. ¿Cuánto más largo era el gusano más largo?
Scarlett preparó una ensalada de frutas con 0,25 libras de melón y 0,375 libras de bayas. ¿Cuántas libras de fruta usó Scarlett en total?
El viaje en autobús de Vince a la escuela es de 0,625 millas y el viaje en autobús de Zachary es de 0,5 millas. ¿Cuánto más dura el viaje en autobús de Vince que el de Zachary?
En una semana, la familia de Mitch bebió 0,5 cartón de leche normal y 0,1 cartón de leche de soja. ¿Cuánta leche bebieron en total?
Elizabeth fue al salón y le cortaron 0,375 pulgadas de cabello. Al día siguiente regresó y pidió que le cortaran otros 0,5 pulgadas. ¿Cuánto cabello se cortó en total?
En el complejo de apartamentos de Shannon, 0,166666666666666666 los apartamentos son de un dormitorio y 0,3333333333333333 son apartamentos de dos dormitorios. ¿Qué fracción de los apartamentos son de 1 o dos dormitorios?
En la playa, Miki y su hermana construyeron castillos de arena y luego midieron sus alturas. El castillo de arena de Miki medía 0,83333333333333334 pies de altura y el de su hermana medía 0,5 pies de altura. ¿Cuánto más alto era el castillo de arena de Miki que el de su hermana?
Michelle comenzó su ruta de reparto de pizzas con 0,5 tanques de gasolina en su automóvil. Cuando regresó a la pizzería, había 0,16666666666666666 tanque de gasolina. ¿Cuánta gasolina usó Michelle?
Mientras hace un inventario en su pastelería, Kelly se da cuenta de que ayer tenía 0,4 cajas de polvo para hornear, pero el suministro ahora se ha reducido a 0,3 cajas. ¿Cuánto polvo de hornear más tuvo Kelly ayer?
Craig caminó 0,2 milla desde la escuela hasta la casa de David y 0,7 milla desde la casa de David hasta su propia casa. ¿Cuántas millas caminó Craig en total?
Greg y Sharon poseen campos de maíz vecinos. Greg cosechó 0,4 acre de maíz el lunes y Sharon cosechó 0,1 acre. ¿Cuántos acres más cosechó Greg que Sharon?
En la ferretería, 0.25 los clavos son de tamaño 2d y 0.5 los clavos son de tamaño 4d. ¿Qué fracción de las uñas son de tamaño 2d o 4d?
Mientras preparaba postres para una venta de pasteles, Víctor usó 0,625 cucharadas de azúcar morena y 0,25 cucharadas de azúcar blanca. ¿Cuánta más azúcar morena usó Víctor?
Eve corrió 0,7 millas y caminó 0,6 millas. ¿Cuánto más corrió Eva que caminó?
Jonah añadió 0,3 tazas de pasas amarillas y 0,4 tazas de pasas negras a una tanda de mezcla de frutos secos. ¿Cuántas tazas de pasas añadió Jonás en total?
Cuando Jake tenía 1 gato, necesitaba servir 0,5 latas de comida para gatos cada día. Ahora que Jake ha adoptado un segundo gato, necesita servir un total de 0,9 latas cada día. ¿Cuánta comida extra se necesita para alimentar al segundo gato?
En Yardley nevó 0,125 pulgadas por la mañana y 0,5 pulgadas por la tarde. ¿Cuál fue la cantidad total de nieve?
Para hacer pasteles, una panadería utilizó 0,2 bolsas de harina de trigo y 0,1 bolsas de harina blanca. ¿Cuántas bolsas de harina usó la panadería en total?
Kaleen llenó un balde con 0,75 galones de agua. Unos minutos más tarde, se dio cuenta de que sólo quedaban 0,5 galones de agua. ¿Cuánta agua se escapó del balde?
La familia de Irwin se fue de campamento a las montañas. El primer día, caminaron desde su coche hasta el campamento. Primero, caminaron 0,2 millas desde el automóvil hasta un arroyo y 0,4 millas desde el arroyo hasta un prado. Luego caminaron 0,1 milla desde la pradera hasta el campamento. ¿Cuántas millas caminó la familia de Irwin en total?
Durante una visita a un huerto, Charlie recogió 0,166666666666666666 bolsa de manzanas Golden Delicious, 0,16666666666666666 bolsa de manzanas Macintosh y 0,3333333333333333 bolsa de manzanas Cortland. ¿Cuántas bolsas de fruta recogió Charlie en total?
Antes de comenzar su turno, una camarera comprueba que haya suficiente mostaza para sus clientes. Encuentra 0,25 botella en la primera mesa, 0,25 botella en la segunda mesa y 0,375 botella en la tercera mesa. En total, ¿cuántas botellas de mostaza encuentra la camarera?
Una camarera guardó las tartas sobrantes en el frigorífico el jueves por la noche. Se dio cuenta de que el restaurante tenía 0,083333333333333333 tarta rellena de cerezas, 0,75 tarta rellena de arándanos y 0,08333333333333333 tarta rellena de duraznos. ¿Cuántas tartas sobrantes le quedaron en total al restaurante?
En sus vacaciones del verano pasado, Trisha caminó por toda la ciudad de Nueva York para comprar recuerdos. Primero, caminó 0,1111111111111111 milla desde su hotel hasta una tienda de postales. Luego caminó 0,1111111111111111 milla desde la tienda de postales hasta una tienda de camisetas y 0,66666666666666666 milla desde la tienda de camisetas hasta el hotel. ¿Cuántas millas caminó Trisha en total?
Brandy preparó una mezcla de frutos secos para un viaje de mochilero. Ella usó 0.16666666666666666 libra de maní, 0.16666666666666666 libra de chispas de chocolate y 0.08333333333333333 libra de pasas. ¿Cuántas libras de mezcla de frutos secos produjo Brandy?
Allie contó los restos de helado después de una fiesta de helado. Tenía 0,33333333333333333 cartón de helado de Rocky Road, 0,3333333333333333 cartón de helado de masa para galletas y 0,166666666666666666 cartón de helado de tarta de queso y fresa. ¿Cuántos cartones de helado tenía Allie en total?
Durante una colecta de alimentos enlatados, los artículos se clasificaron en contenedores. La campaña resultó en 0,125 contenedores de sopa, 0,125 contenedores de verduras y 0,5 contenedores de pasta. En total, ¿cuántos contenedores ocuparían los alimentos enlatados?
Paco's Countertop Company compró piezas de mármol de una cantera. Los pesos de las piezas que compraron fueron 0,3333333333333333 toneladas, 0,3333333333333333 toneladas y 0,08333333333333333 toneladas. ¿Cuántas toneladas de mármol compró Paco's Countertop Company en total?
Nina hizo un ejercicio de carrera para ponerse en forma para la temporada de fútbol. Primero, Nina corrió 0,08333333333333333 milla. Luego corrió 0.08333333333333333 milla y 0.6666666666666666 milla. ¿Cuántas millas corrió Nina en total?
La clase de ciencias de Bonnie registró la lluvia cada día. Registraron 0,16666666666666666 centímetros de lluvia el lunes, 0,4166666666666667 centímetros de lluvia el martes y 0,08333333333333333 centímetros de lluvia el miércoles. ¿Cuántos centímetros de lluvia registró la clase en total?
El sábado pasado, Spencer caminó por toda la ciudad haciendo recados. Primero, caminó 0,3 milla desde su casa hasta la biblioteca y 0,1 milla desde la biblioteca hasta la oficina de correos. Luego caminó 0,4 milla desde la oficina de correos de regreso a casa. ¿Cuántas millas caminó Spencer en total?
Una empresa constructora encargó 0,16666666666666666 toneladas de hormigón, 0,16666666666666666 toneladas de ladrillos y 0,5 toneladas de piedra. ¿Cuántas toneladas de material pidió la empresa en total?
Kendra preparó ponche para la fiesta de cumpleaños de su amiga. Usó 0,25 galones de jugo de uva, 0,375 galones de jugo de arándano y 0,125 galones de agua mineral con gas. ¿Cuántos galones de ponche produjo Kendra?
Una nave espacial viajó 0,5 años luz desde la Tierra al Planeta X y 0,1 años luz desde el Planeta X al Planeta Y. Luego viajó 0,1 años luz desde el Planeta Y de regreso a la Tierra. ¿Cuántos años luz recorrió en total la nave espacial?
Logan registró la nevada todos los días durante una tormenta de nieve. Registró 0,3333333333333333 centímetros el miércoles, 0,3333333333333333 centímetros el jueves y 0,2222222222222222 centímetros el viernes. ¿Cuántos centímetros totales de nieve registró Logan?
Ellen preparó batidos en la licuadora. Usó 0,2 taza de fresas, 0,1 taza de yogur y 0,2 taza de jugo de naranja. ¿Cuántas tazas de ingredientes usó Elena para los batidos?
Durante una obra de teatro escolar, Jonah trabajó en el bar. Sirvió 0,25 jarras de limonada durante el primer intermedio, 0,41666666666666667 jarras durante el segundo y 0,25 jarras durante el tercero. ¿Cuántas jarras de limonada vertió Jonás en total?
Heather fue a la feria del condado el fin de semana pasado. Cuando llegó allí, tuvo que caminar 0,3333333333333333 milla desde el coche hasta la entrada. Luego caminó 0.3333333333333333 milla hasta las atracciones de carnaval y 0.08333333333333333 milla desde las atracciones de carnaval de regreso al automóvil. ¿Cuántas millas caminó Heather en total?
Un proyecto de renovación requirió 0,16666666666666666 camión de arena, 0,3333333333333333 camión de tierra y 0,16666666666666666 camión de cemento. ¿Cuántos camiones cargados de material se necesitaron en total?
La clase de ciencias de Karin pesó anillos de plástico para un experimento. Descubrieron que el anillo naranja pesaba 0,083333333333333333 onzas, el anillo morado pesaba 0,3333333333333333 onzas y el anillo blanco pesaba 0,4166666666666667 onzas. ¿Cuál fue el peso total de los anillos de plástico?
Siguiendo cuidadosamente una receta, Kenny usó exactamente 0,16666666666666666 taza de aceite y 1,1666666666666667 tazas de agua. ¿Cuántas tazas de líquido usó Kenny en total?
El restaurante vegetariano Dale's compró 2.83333333333333335 libras de pimientos verdes y 2.8333333333333335 libras de pimientos rojos. ¿Cuántas libras de pimientos compró en total el restaurante vegetariano Dale's?
Esta tarde, Craig salió de la escuela, tomó el autobús 3.8333333333333335 millas y luego caminó 0.16666666666666666 milla para llegar a casa. ¿Cuánto más recorrió Craig que caminó?
El libro de texto de química de Kelly pesa 7,125 libras y su libro de texto de geometría pesa 0,625 libras. ¿Cuánto más pesa el libro de texto de química que el de geometría?
Roadster's Paving Company utilizó 10 toneladas de cemento para pavimentar la calle de Lexi y 5,1 toneladas de cemento para pavimentar la calle de Tess. ¿Cuánto cemento utilizó en total Roadster's Paving Company?
En un día caluroso, Sam vertió 1 balde de agua en una piscina para niños de plástico. Unos minutos más tarde añadió otros 8,8 cubos. ¿Cuánta agua echó Sam en la piscina?
Kyle trotó 1,125 vueltas en la clase de educación física y 2,125 vueltas durante la práctica en pista. ¿Cuántas vueltas corrió Kyle en total?
Un balde contiene 3 galones de agua. Si Derek agrega 6.8 galones más, ¿cuántos galones habrá en total?
En una fiesta de pizza, Mason y sus amigos bebieron 2,6666666666666665 botellas de refresco de lima-limón y 2,6666666666666665 botellas de cola. ¿Cuánto refresco bebieron en total?
El profesor Ellison pesó 2 piezas de metal para un experimento. La pieza de hierro pesaba 11,166666666666666 libras y la pieza de aluminio pesaba 0,8333333333333334 libras. ¿Cuánto más pesó el trozo de hierro que el trozo de aluminio?
Como parte de una lección sobre terremotos, una clase de ciencias está investigando el movimiento de una falla cercana. La línea de falla se movió 1,25 pulgadas durante el año pasado y 5,25 pulgadas el año anterior. ¿Hasta dónde se movió la línea de falla en total?
Con la esperanza de ser nombrada Vendedora del Mes, Rosa llamó la semana pasada los nombres de 10,2 páginas del directorio telefónico. Esta semana, llamó a las personas que figuran en otras 8,6 páginas del mismo directorio telefónico. ¿A cuántas páginas de personas llamó Rosa en total?
En la playa, Janet y su hermana construyeron castillos de arena y luego midieron sus alturas. El castillo de arena de Janet medía 3,66666666666666665 pies de altura y el de su hermana medía 2,3333333333333335 pies de altura. ¿Cuánto más alto era el castillo de arena de Janet que el de su hermana?
Nicole encontró una oruga naranja y una oruga verde en su patio trasero. La oruga verde medía 3 pulgadas de largo y la oruga naranja medía 1.1666666666666667 pulgadas de largo. ¿Cuánto más larga era la oruga verde que la oruga naranja?
Alec y sus compañeros de cuarto comieron 3.25 pintas de helado el viernes por la noche y 0.25 pintas de helado el sábado por la noche. ¿Cuántas pintas comieron en total?
Un agricultor empezó el día con 8,75 cubos de semillas. Después de pasar la mañana sembrando semillas, ahora tiene 6 baldes. ¿Cuántos cubos de semillas sembró el granjero?
Irene acaba de comprar una lámpara nueva para su mesita de noche. La lámpara vieja medía 1 pie de alto y la lámpara nueva mide 2.3333333333333335 pies de alto. ¿Cuánto más alta es la lámpara nueva que la vieja?
Ezra dibujó una línea blanca de 7,666666666666667 pulgadas de largo. Luego dibujó una línea azul que tenía 3,33333333333333335 pulgadas de largo. ¿Cuánto más larga era la línea blanca que la línea azul?
Hay 7,75 galones de agua en la pecera de Becky. Si Becky agrega 7 galones más, ¿cuántos galones habrá en total?
Wendy corrió 19.833333333333332 millas y caminó 9.166666666666666 millas. ¿Cuánto más corrió Wendy que cuando caminó?
Kenji y sus compañeros colocaron bloques de colores en una balanza durante un laboratorio de ciencias. El bloque amarillo pesaba 0,6 libras y el bloque verde pesaba 0,4 libras. ¿Cuánto más pesó el bloque amarillo que el bloque verde?
Terrell caminó 8,2 millas el sábado. Luego, el domingo, caminó otras 1,6 millas. ¿Qué distancia caminó Terrell en total?
Un carpintero compró un trozo de madera de 0,41 metros de largo. Luego cortó 0,33 metros del extremo. ¿Cuánto mide ahora el trozo de madera?
Kelly compró 0,1 libras de maní y 0,4 libras de pasas. ¿Cuántas libras de bocadillos compró en total?
Kevin compró 2 sandías. La primera sandía pesó 9,91 libras y la segunda sandía pesó 4,11 libras. ¿Cuántas libras de sandía compró Kevin?
En marzo llovió 0,81 pulgadas. En abril llovió 0,35 pulgadas menos que en marzo. ¿Cuánto llovió en abril?
Ron pesó 2 bolas de metal de colores durante una clase de ciencias. La bola azul pesaba 6 libras y la bola marrón pesaba 3,12 libras. Si Ron coloca ambas bolas en la báscula al mismo tiempo, ¿qué marcará la báscula?
Una colonia de abejas produjo 0,36 libras de miel, pero los osos comieron 0,05 libras. ¿Cuánta miel queda?
El lunes llovió 0,9 pulgadas. El martes llovió 1,8 centímetros menos que el lunes. ¿Cuánto llovió el martes?
Nevó 0,32 pulgadas el lunes y 0,21 pulgadas el martes. ¿Cuánto nevó el lunes y el martes combinados?
Brennan tenía 0,25 gramos de pimienta. Luego usó 0,16 gramos de pimiento para hacer unos huevos revueltos. ¿Cuánta pimienta tiene Brennan?
Una empresa constructora compró 5,91 toneladas de grava y 8,11 toneladas de arena. ¿Cuántas toneladas de material compró la empresa en total?
Llovió 0,2 pulgadas el sábado y 0,4 pulgadas el domingo. ¿Cuánto llovió el sábado y el domingo combinados?
Pamela compró 9.8 onzas de azúcar y derramó 5.2 onzas en el suelo. Cuánto es ?
Gordon compró 3.42 libras de fruta para una fiesta de clase. La clase comió 2,2 libras de la fruta. ¿Cuánta fruta es?
Un chef compró 0,14 kilogramos de almendras y 0,38 kilogramos de nueces pecanas. ¿Cuántos kilogramos de nueces compró el chef en total?
Marta recogió 2 calabazas. La primera calabaza pesaba 4 libras y la segunda calabaza pesaba 8,7 libras. ¿Cuánto pesaron las 2 calabazas en total?
Un camión que transporta 4,1 libras de arena viaja a un patio de construcción y pierde 2,4 libras de arena en el camino. ¿Cuánta arena tiene el camión cuando llega al patio?
Tori medía 4,4 pies de altura. Luego creció 2,86 pies más. ¿Cuánto mide Tori ahora?
Un carpintero compró un trozo de madera de 8,9 centímetros de largo. Luego cortó 2,3 centímetros del extremo. ¿Cuánto mide ahora el trozo de madera?
Jason encontró 49 conchas y 48 estrellas de mar en la playa. Le dio 13 de las conchas a Tim. ¿Cuántas conchas tiene Jason ahora?
Joan cultivó 29 zanahorias y 14 sandías. Jessica cultivó 11 zanahorias. ¿Cuántas zanahorias cultivaron en total?
Sally tenía 39 tarjetas de béisbol y 9 estaban rotas. Sara compró 24 tarjetas de béisbol de Sally. ¿Cuántas tarjetas de béisbol tiene Sally ahora?
Dan tiene 32 canicas verdes y 38 violetas. Mike tomó 23 de las canicas verdes de Dan. ¿Cuántas canicas verdes tiene Dan ahora?
Jason tiene 18 libros y ha leído 9 de ellos. María tiene 42 libros. ¿Cuántos libros tienen juntos?
Jason cultivó 32 sandías y 22 melones. Dan cultivó 31 sandías. ¿Cuántas sandías cultivaron en total?
Benny encontró 66 conchas y 49 estrellas de mar en la playa. Le dio 52 de las conchas a Jason. ¿Cuántas conchas tiene Benny ahora?
Hay 41 crayones y 26 lápices en el cajón. Sam colocó 12 crayones en el cajón. ¿Cuántos crayones hay ahora en total?
Mike tenía 33 monedas de veinticinco centavos y 87 monedas de cinco centavos en su banco. Su padre le pidió prestadas 75 monedas de cinco centavos a Mike. ¿Cuántas monedas de cinco centavos tiene ahora?
Sam tiene 86 canicas amarillas y 20 verdes. Joan tomó 25 de las canicas amarillas de Sam. ¿Cuántas canicas amarillas tiene ahora Sam?
Dan tenía 97 tarjetas de béisbol y 8 estaban rotas. Sam compró 15 tarjetas de béisbol de Dan. ¿Cuántas tarjetas de béisbol tiene Dan ahora?
Actualmente hay 41 árboles bajos y 44 árboles altos en el parque. Los trabajadores del parque plantarán hoy 57 árboles bajos. ¿Cuántos árboles bajos tendrá el parque cuando terminen los trabajadores?
Alyssa recogió 25 limas y Mike recogió 32 limas. Tom recogió 12 ciruelas. ¿Cuántas limas se recogieron en total?
Tim encontró 679 conchas y 110 estrellas de mar en la playa. Le dio 172 de las conchas a Sara. ¿Cuántas conchas tiene Tim ahora?
Hay 139 borradores y 118 tijeras en el cajón. Jason colocó 131 borradores en el cajón. ¿Cuántos borradores hay ahora en total?
Mike recogió 123 naranjas y Melanie recogió 104 naranjas. Fred recogió 130 manzanas. ¿Cuántas naranjas se recogieron en total?
Joan tenía 695 cartas de Pokémon y 6 estaban rotas. Sara compró 133 cartas Pokémon de Joan. ¿Cuántas cartas de Pokémon tiene Joan ahora?
Sally cultivó 113 nabos y 118 calabazas. María cultivó 129 nabos. ¿Cuántos nabos cultivaron en total?
Sara tiene 792 canicas negras y 122 rojas. Fred tomó 233 de las canicas negras de Sara. ¿Cuántas canicas negras tiene Sara ahora?
La escuela secundaria de Joan jugó 864 juegos de béisbol este año, 128 de los juegos se jugaron por la noche. Asistió a 395 juegos. ¿Cuántos partidos de béisbol se perdió Joan?
Actualmente hay 112 árboles bajos y 119 árboles altos en el parque. Los trabajadores del parque plantarán hoy 105 árboles bajos. ¿Cuántos árboles bajos tendrá el parque cuando terminen los trabajadores?
Sara tenía 100 centavos y 783 cuartos en su banco. Su padre le pidió prestadas 271 monedas de veinticinco centavos a Sara. ¿Cuántas monedas de veinticinco centavos tiene ahora?
Un restaurante preparó 9 hamburguesas y 4 hot dogs para servir durante el almuerzo. En realidad, solo se sirvieron 3 hamburguesas. ¿Cuántas hamburguesas se acabaron?
Melanie recogió 7 ciruelas y 4 naranjas del huerto. Le dio 3 ciruelas a Sam. ¿Cuántas ciruelas tiene ahora?
Actualmente hay 6 arbustos bajos y 4 árboles altos en el parque. Los trabajadores del parque tuvieron que talar 2 arbustos cortos que resultaron dañados. ¿Cuántos arbustos cortos tendrá el parque cuando terminen los trabajadores?
Este año se celebraron un total de 8 partidos de fútbol, 4 de ellos de noche. Keith se perdió 4 de los juegos. ¿A cuántos partidos de fútbol asistió Keith en total?
Hay 9 lápices y 4 reglas en el cajón. Sally sacó 4 lápices del cajón. ¿Cuántos lápices hay ahora?
Jason tiene 7 globos violetas y 4 globos rojos. Perdió 3 de los globos violetas. ¿Cuántos globos violetas tiene Jason ahora?
Dan tenía 7 patatas y 4 melones en el jardín. Los conejos se comieron 4 de las patatas. ¿Cuántas patatas tiene Dan ahora?
Sara tenía 4 cuartos y 8 monedas de diez centavos en su banco. Su hermana pidió prestadas 4 monedas de diez centavos. ¿Cuántas monedas de diez centavos tiene Sara ahora?
La perra de Sandy tuvo 8 cachorros y 4 tenían manchas. Ella le dio 4 a sus amigos. ¿Cuántos cachorros tiene ahora?
Mike encontró 6 conchas y 4 estrellas de mar, pero 4 de ellas estaban rotas. ¿Cuántas conchas marinas intactas encontró Mike?
Melanie tenía 30 tarjetas de béisbol y 9 estaban rotas. Sara compró 18 tarjetas de béisbol de Melanie. ¿Cuántas tarjetas de béisbol tiene Melanie ahora?
Sara recogió 35 peras y 27 manzanas del huerto. Le dio 28 peras a Dan. ¿Cuántas peras tiene Sara?
Jessica cultivó 35 sandías y 30 zanahorias, pero los conejos comieron 27 sandías. ¿Cuántas sandías tiene Jessica?
Nancy encontró 35 conchas y 25 estrellas de mar en la playa. Le dio 17 de las conchas a Jason. ¿Cuántas conchas tiene Nancy ahora?
Joan tiene 47 canicas verdes y 48 rojas. Fred tomó 24 de las canicas verdes de Joan. ¿Cuántas canicas verdes tiene ahora Joan?
Actualmente hay 42 nogales y 12 naranjos en el parque. Los trabajadores del parque tuvieron que talar 13 nogales que resultaron dañados. ¿Cuántos nogales habrá en el parque cuando los trabajadores terminen?
Sandy tenía 36 monedas de un centavo y 31 monedas de cinco centavos en su banco. Su padre le pidió prestadas 20 monedas de cinco centavos a Sandy. ¿Cuántas monedas de cinco centavos tiene ahora?
Hay 34 lápices y 49 crayones en el cajón. Dan sacó 22 lápices del cajón. ¿Cuántos lápices hay ahora en el cajón?
Sally pagó $12,32 en total por los melocotones, después de un cupón de 3 dólares, y $11,54 por las cerezas. En total, ¿cuánto dinero gastó Sally?
Dan gastó $11,76 en un juguete de serpiente y una jaula le costó $14,54. Dan también encontró un billete de un dólar en el suelo. ¿Cuál fue el costo total de las compras de Dan?
María fue al centro comercial. Gastó $13,04 en una camisa y $12,27 en una chaqueta. Fue a 2 tiendas. En total, ¿cuánto dinero gastó María en ropa?
Dan se unió a la banda de su escuela. Compró un clarinete por 130,30 dólares y un cancionero por 11,24 dólares. Dan encontró $12,32 en su bolsillo. ¿Cuánto gastó Dan en la tienda de música?
Tom compró una patineta por $9.46 y gastó $9.56 en canicas. Tom también gastó $14,50 en pantalones cortos. En total, ¿cuánto gastó Tom en juguetes?
Mary pidió comida rápida para el almuerzo. María gastó $1.08 en sopa y $4.80 en ensalada. María pagó con un billete de 20 dólares. ¿Cuál fue el total de la factura del almuerzo?
Para su automóvil, Mike gastó $118,54 en parlantes y $106,33 en llantas nuevas. Mike quería 3 CD por $4,58 pero decidió no hacerlo. En total, ¿cuánto gastó Mike en repuestos para automóviles?
Tom compró un juego de Batman por $13,60 y un juego de Superman por $5,06. Tom ya posee 2 juegos. ¿Cuánto gastó Tom en videojuegos?
Joan gastó $15 en pantalones cortos, $14,82 en una chaqueta y $12,51 en una camisa. Fue a 3 tiendas. En total, ¿cuánto dinero gastó Joan en ropa?
Joan se unió a la banda de su escuela. Compró una trompeta por $149,16, una herramienta musical por $9,98 y un cancionero por $4,14. Joan encontró $8,65 en su bolsillo. ¿Cuánto gastó Joan en la tienda de música?
Melanie compró un juego de Batman por $6,95, un juego de estrategia por $7,90 y un juego de Superman por $7,73. Melanie ya posee 4 juegos. ¿Cuánto gastó Melanie en videojuegos?
Keith gastó $6,51 en un juguete para conejos, $5,79 en comida para mascotas y una jaula le costó $12,51. Encontró un billete de un dólar en el suelo. ¿Cuál fue el costo total de las compras de Keith?
Keith gastó $136,01 en parlantes, $139,38 en un reproductor de CD y $112,46 en llantas nuevas. Quería 3 CD por $6,16, pero no los compró. En total, ¿cuánto gastó?
Joan compró carros de juguete por $14,88, una patineta por $4,88 y camiones de juguete por $5,86. Gastó $14.55 en pantalones. En total, ¿cuánto gastó Joan en juguetes?
Después de pagar 6 dólares por el pastel, María tiene 52 dólares y su amiga tiene 43 dólares. ¿Cuánto dinero tenía antes de comprar el pastel?
Había 46 fardos de heno en el granero y 32 fardos en el cobertizo. Tom apiló fardos en el granero hoy. Ahora hay 60 fardos de heno en el granero. ¿Cuántas balas almacenó en el granero?
María está horneando un pastel. La receta requiere 7 tazas de harina y 3 tazas de azúcar. Ella ya puso 2 tazas de harina. ¿Cuántas tazas de harina necesita agregar?
La semana pasada Fred tenía 23 dólares y Jason tenía 46 dólares. Fred lavó autos durante el fin de semana y ahora tiene 86 dólares. ¿Cuánto dinero ganó Fred lavando autos?
Actualmente hay 31 árboles bajos y 32 árboles altos en el parque. Los trabajadores del parque plantarán árboles bajos hoy. Cuando los trabajadores terminen habrá 95 árboles bajos en el parque. ¿Cuántos árboles bajos plantaron los trabajadores hoy?
Había 9 orquídeas rojas y 3 orquídeas blancas en el jarrón. Sally cortó algunas orquídeas rojas de su jardín de flores. Ahora hay 15 orquídeas rojas en el jarrón. ¿Cuántas orquídeas rojas cortó?
Sara tenía 24 melocotones y 37 peras en su frutero. Fue al huerto y recogió melocotones. Ahora hay 61 melocotones. ¿Cuantos escogió?
Joan encontró 72 conchas y 12 estrellas de mar en la playa. Le dio a Alyssa algunas de sus conchas marinas. Tiene 28 conchas. ¿Cuántas conchas le dio a Alyssa?
Hay 6 lápices y 7 reglas en el cajón. Benny colocó 3 lápices en el cajón. ¿Cuántos lápices hay ahora en total?
Sara tiene 3 canicas verdes y 5 rojas. Tom tiene 4 canicas verdes. ¿Cuántas canicas verdes tienen en total?
Joan cultivó 8 sandías y 4 nabos. Tom cultivó 9 sandías. ¿Cuántas sandías cultivaron en total?
Actualmente hay 2 arces y 5 árboles populares en el parque. Los trabajadores del parque plantarán hoy 9 arces. ¿Cuántos arces tendrá el parque cuando los trabajadores terminen?
María encontró 2 conchas y Keith encontró 5 conchas en la playa. Cuando los limpiaron, descubrieron que 9 estaban agrietados. ¿Cuántas conchas marinas encontraron juntos?
Mike recogió 8 peras y Jason recogió 7 peras del peral. Fred recogió 6 manzanas del manzano. ¿Cuántas peras se recogieron en total?
Tim tenía 7 cuartos y 9 monedas de cinco centavos en su banco. Su papá le dio 3 monedas de cinco centavos y 5 centavos. ¿Cuántas monedas de cinco centavos tiene Tim ahora?
Un restaurante sirvió hoy 7 porciones de pastel durante el almuerzo y 5 durante la cena. Ayer sirvió a 8 de ellos. ¿Cuántas porciones de pastel se sirvieron hoy?
Tom asistió a 4 partidos de hockey este año, pero se perdió 7. Estuvo en 9 partidos el año pasado. ¿A cuántos partidos de hockey asistió Tom en total?
La perra de Sam tuvo cachorros y 8 tenían manchas. Le dio 2 a sus amigos. Ahora tiene 6 cachorros. ¿Con cuántos cachorros tenía al principio?
Mike recogió 7 manzanas, Nancy recogió 3 manzanas y Keith recogió 6 manzanas y 4 peras en la granja. ¿Cuántas manzanas se recogieron en total?
Actualmente hay 7 cornejos en el parque. Los trabajadores del parque plantarán 5 cornejos hoy y 4 cornejos mañana. Se necesitaron 8 trabajadores para terminar el trabajo. ¿Cuántos cornejos tendrá el parque cuando terminen los trabajadores?
La gata de Dan tuvo gatitos y 5 tenían manchas. Le dio 7 a Tim y 4 a Jason. Ahora tiene 5 gatitos. ¿Con cuántos gatitos tenía al principio?
Hay 7 crayones en el cajón y 6 crayones en el escritorio. Sam colocó 4 crayones y 8 tijeras sobre el escritorio. ¿Cuántos crayones hay ahora en total?
Sally tenía 8 centavos y 7 cinco centavos en su banco. Su papá le dio 9 monedas de cinco centavos y su madre le dio 2 monedas de cinco centavos. ¿Cuántas monedas de cinco centavos tiene Sally ahora?
Nancy asistió a 9 partidos de fútbol este mes. Asistió a 8 juegos el mes pasado y planea asistir a 7 juegos el próximo mes. Pagó 3 dólares por las entradas. ¿A cuántos juegos asistirá en total?
Keith encontró 6 conchas marinas, Jessica encontró 8 conchas marinas y Tim encontró 7 conchas marinas en la playa. Cuando los limpiaron, descubrieron que 3 estaban agrietados. ¿Cuántas conchas marinas encontraron juntos?
Nancy cultivó 2 cebollas, Dan cultivó 9 cebollas y Mike cultivó 4 cebollas. Trabajaron durante 6 días en la finca. ¿Cuántas cebollas cultivaron en total?
Fred tiene 5 globos amarillos, Sam tiene 6 globos amarillos y Mary tiene 7 globos amarillos. Los globos cuestan 5 dólares. ¿Cuántos globos amarillos tienen en total?
Un restaurante sirvió hoy 4 pasteles durante el almuerzo y 9 durante la cena. El restaurante sirvió ayer 7 pasteles y 2 pizzas. ¿Cuántas tartas se sirvieron en total?
Tim encontró 37 conchas marinas y Sally encontró 13 conchas marinas en la playa. Cuando los limpiaron, descubrieron que 25 estaban agrietados. ¿Cuántas conchas marinas encontraron juntos?
Tom tenía 27 centavos y 15 monedas de diez centavos en su banco. Su papá le dio 33 monedas de diez centavos y 49 monedas de cinco centavos. ¿Cuántas monedas de diez centavos tiene ahora?
Hay 39 tijeras y 22 lápices en el cajón. Dan colocó 13 tijeras en el cajón. ¿Cuántas tijeras hay ahora en total?
Sam tiene 16 globos azules y 25 verdes. Alyssa tiene 21 globos azules. ¿Cuántos globos azules tienen en total?
Actualmente hay 22 arbustos de orquídeas y 40 naranjos en el parque. Los trabajadores del parque plantarán hoy 13 arbustos de orquídeas. ¿Cuántos arbustos de orquídeas tendrá el parque cuando terminen los trabajadores?
Mary tenía 33 cartas de Pokémon y 6 estaban rotas. Sam le dio a Mary 23 nuevas cartas de Pokémon. ¿Cuántas cartas de Pokémon tiene Mary ahora?
María recogió 14 naranjas y Jason recogió 41 naranjas. Keith recogió 38 manzanas. ¿Cuántas naranjas se recogieron en total?
Jason cultivó 37 sandías y 30 calabazas. Sandy cultivó 11 sandías. ¿Cuántas sandías cultivaron en total?
Mike asistió a 15 partidos de baloncesto este año, pero se perdió 41. El año pasado disputó 39 partidos. ¿A cuántos partidos de baloncesto asistió Mike en total?
Melanie tenía 10 monedas de veinticinco centavos y 17 centavos en su banco. Su papá le dio 27 centavos y su madre le dio 19 centavos. ¿Cuántos centavos tiene Melanie ahora?
Joan cultivó 24 calabazas, Keith cultivó 42 calabazas y Alyssa cultivó 13 calabazas. Trabajaron durante 34 días en la finca. ¿Cuántas calabazas cultivaron en total?
Mary tenía 18 tarjetas de béisbol y 8 estaban rotas. Fred le dio a Mary 26 tarjetas de béisbol nuevas. María compró 40 tarjetas de béisbol. ¿Cuántas tarjetas de béisbol tiene María ahora?
Alyssa asistió a 11 partidos de fútbol este año, pero se perdió 12. Asistió a 13 juegos el año pasado y planea asistir a 15 juegos el próximo año. ¿A cuántos partidos de fútbol irá Alyssa en total?
Hay 48 borradores en el cajón y 30 borradores en el escritorio. Alyssa colocó 39 borradores y 45 reglas sobre el escritorio. ¿Cuántos borradores hay ahora en total?
Actualmente hay 47 arbustos de orquídeas en el parque. Los trabajadores del parque plantarán 37 arbustos de orquídeas hoy y 25 arbustos de orquídeas mañana. Fueron necesarios 35 trabajadores para terminar la obra. ¿Cuántos arbustos de orquídeas tendrá el parque cuando terminen los trabajadores?
Fred tiene 10 globos rojos, Sam tiene 46 globos rojos y Dan tiene 16 globos rojos. Los globos cuestan 10 dólares. ¿Cuántos globos rojos tienen en total?
Mary encontró 45 conchas marinas, Melanie encontró 23 conchas marinas y Jason encontró 32 conchas marinas en la playa. Cuando los limpiaron, descubrieron que 31 estaban agrietados. ¿Cuántas conchas marinas encontraron juntos?
Fred recogió 36 limas, Alyssa recogió 32 limas y Nancy recogió 35 limas y 18 peras en la granja. ¿Cuántas limas se recogieron en total?
Benny recibió 79 dólares y 9 entradas de cine por su cumpleaños. Fue a una tienda de artículos deportivos y compró un guante de béisbol, un bate de béisbol y un bate. Le sobraron 32 dólares, ¿cuánto gastó en el equipo de béisbol?
Actualmente hay 43 arces y 22 naranjos en el parque. Los trabajadores del parque plantarán arces hoy. Cuando los trabajadores terminen, habrá 54 arces en el parque. ¿Cuántos arces plantaron los trabajadores hoy?
Dan tenía 14 melocotones y 10 peras en su plato de frutas al lado de la carretera. Fue al huerto y recogió melocotones para abastecerse. Ahora hay 85 melocotones. ¿Cuantos escogió?
Melanie tiene 41 libros y 31 revistas en su biblioteca. Compró varios libros en un mercadillo durante el fin de semana. Ahora tiene 87 libros en su biblioteca. ¿Cuántos libros compró en la venta de garaje?
Había 2 orquídeas rojas y 4 orquídeas blancas en el jarrón. Jessica cortó algunas orquídeas rojas de su jardín de flores. Ahora hay 18 orquídeas rojas en el jarrón. ¿Cuántas orquídeas rojas cortó?
La semana pasada Tim tenía 12 dólares y Keith tenía 36 dólares. Tim lavó autos durante el fin de semana y ahora tiene 75 dólares. ¿Cuánto dinero ganó Tim lavando autos?
Joan encontró 75 conchas y 14 estrellas de mar en la playa. Le dio a Tim algunas de sus conchas marinas. Tiene 62 conchas. ¿Cuántas conchas le dio a Tim?
Había 32 fardos de heno en el granero y 26 fardos en el cobertizo. Jason apiló fardos en el granero hoy. Ahora hay 98 fardos de heno en el granero. ¿Cuántas balas almacenó en el granero?
Jessica está horneando un pastel. La receta requiere 8 tazas de harina y 2 tazas de azúcar. Ella ya puso 4 tazas de harina. ¿Cuántas tazas de harina necesita agregar?
Keith recogió 3 peras y Jason recogió 2 peras del peral. Joan recogió 5 manzanas del manzano. ¿Cuántas peras se recogieron en total?
Sally tiene 9 globos naranjas y 4 globos azules. Ella perdió 2 de los globos naranjas. ¿Cuántos globos naranjas tiene Sally ahora?
Sandy cultivó 8 zanahorias y 7 nabos. María cultivó 6 zanahorias. ¿Cuántas zanahorias cultivaron en total?
Hay 5 tijeras y 3 lápices en el cajón. Jason colocó 4 tijeras en el cajón. ¿Cuántas tijeras hay ahora en total?
La gata de Alyssa tuvo 8 gatitos y 8 tenían manchas. Ella le dio 4 a sus amigos. ¿Cuántos gatitos tiene ahora?
Sam tenía 7 centavos y 8 monedas de diez centavos en su banco. Su hermana pidió prestadas 4 monedas de diez centavos. ¿Cuántas monedas de diez centavos tiene Sam ahora?
Un restaurante sirvió hoy 9 hot dogs durante el almuerzo y 2 durante la cena. Ayer sirvió a 5 de ellos. ¿Cuántos hot dogs se sirvieron hoy?
Actualmente hay 3 árboles bajos y 6 árboles altos en el parque. Los trabajadores del parque plantarán hoy 9 árboles bajos. ¿Cuántos árboles bajos tendrá el parque cuando terminen los trabajadores?
María tenía 21 monedas de diez centavos y 38 centavos en su banco. Su padre le pidió prestados 18 centavos a Mary. ¿Cuántos centavos tiene ahora?
Alyssa recogió 17 ciruelas y Jason recogió 10 ciruelas. Melanie recogió 35 peras. ¿Cuántas ciruelas se recogieron en total?
Hay 48 lápices y 40 tijeras en el cajón. Joan colocó 29 lápices en el cajón. ¿Cuántos lápices hay ahora en total?
Actualmente hay 37 arbustos bajos y 30 árboles altos en el parque. Los trabajadores del parque plantarán hoy 20 arbustos cortos. ¿Cuántos arbustos cortos tendrá el parque cuando terminen los trabajadores?
La promoción de graduados de secundaria está compuesta por 466 estudiantes. Hay 212 niñas más que niños. ¿Cuantos chicos hay en la clase?
John está escribiendo un artículo. El artículo está limitado a 48.000 palabras. Decide utilizar dos tipos de fuente. La fuente grande es de 1800 palabras por página, la fuente pequeña es de 2400 palabras por página. Se le permiten 21 páginas para este artículo. ¿Cuántas páginas hay en letra pequeña? ¿Cuántas páginas hay en letra grande?
Tu profesor te está dando un examen por valor de 100 puntos que contiene 40 preguntas. Hay preguntas de 2 y 4 puntos en el examen. ¿Cuántas preguntas valen dos puntos? ¿Cuántas preguntas valen cuatro puntos?
Un hotel compró 38 toallas de baño y 61 paños para lavarse por un costo total de 791,50 dólares. Una segunda compra de 54 toallas de baño y 50 paños, al mismo precio, costó 923 dólares. Encuentre los precios individuales de las toallas de baño y paños.
Una encuesta realizada a 40 compradores encontró que a 12 les gusta el cereal crujiente y a 23 el cereal de trigo. El doble de personas que no les gustan ambas marcas son al doble de las que les gustan. ¿A cuántos compradores les gustan ambas marcas?
Supongamos que inviertes 10.000 dólares, parte al 6% de interés anual y el resto al 9% de interés anual. Si recibió 684 dólares en intereses después de un año, ¿cuánto invirtió al 6% de interés anual y al 9% de interés anual?
En una venta de garaje un CD cuesta tres veces más que un libro. Compraste 3 libros y 2 CD. Gastaste 18 dólares. ¿Cuál es el precio de un CD? ¿Cuál es el precio de un libro?
Tienes exactamente 537 dólares para gastar en regalos para la fiesta de cumpleaños de tu tío rico. Decides conseguir relojes para mujer a 27,98 dólares cada uno y buscapersonas para hombre a 23,46 dólares cada uno. Sabe que la cantidad de relojes necesarios será 3 veces mayor que la cantidad de buscapersonas. ¿Cuántos relojes compras? ¿Cuántos buscapersonas compras?
Supongamos que acepto pagarle 0,08 centavos por cada problema que resuelva correctamente en un examen y multarlo con 0,05 centavos por cada problema que resuelva mal. Si al final de 26 problemas no nos debemos dinero, ¿cuántos problemas resolviste bien?
Neale gana 5,60 dólares la hora. Trabajó 22,5 horas y recibió 42,25 dólares en propinas ¿cuál es su salario?
El dueño de una tienda compra una cantidad de pelotas por 600 dólares. Si cada uno hubiera costado 0,25 dólares menos, habría tenido 10 más por la misma cantidad de dinero. ¿Cuánto pagó por cada bola?
En una granja hay 41 animales, cada uno de los cuales es un cerdo o una gallina. Hay 100 patas en total. ¿Cuantos cerdos hay? ¿Cuántas gallinas?
Un teatro vende entradas para niños a 4 dólares y entradas para adultos a 7 dólares. Una noche se vendieron 575 entradas por valor de 3575 dólares. ¿Cuántos boletos de adulto se vendieron? ¿Cuántos billetes de niño?
El costo de un viaje en taxi se calcula sumando una cantidad fija a un cargo por cada 0,25 milla del viaje. Si un viaje de una milla cuesta 4.00 dólares y un viaje de 1.5 millas cuesta 5.50 dólares, ¿cuál será el costo de un viaje de 3 millas?
Un número es el doble del otro. La suma de tres veces el menor y dos veces el mayor es 49. Encuentra el número menor. Encuentra el número mayor.
En un partido de baloncesto, Bob anotó 3 veces más puntos que Albert. La diferencia en el total de puntos fue 10. ¿Cuántos puntos anotó Bob? ¿Cuántos puntos obtuvo Alberto?
¿Cuántas yardas de material de una tela de 24 yardas quedan después de quitar 3 piezas cada una de 3,5 yardas de largo y 5 piezas cada una de 2,25 de largo?
Jason gana 4,00 dólares por hora trabajando después de la escuela y gana 6,00 dólares por hora trabajando los sábados. Si trabaja 18 horas a la semana y gana 88.00 dólares, ¿cuántas horas trabajó el sábado?
Las entradas para adultos para una feria escolar cuestan 8 dólares y las entradas para niños cuestan la mitad que una entrada para adultos. El importe de las entradas de adultos supera en 200 las entradas de niños. ¿Cuántos adultos asistieron a esta feria? Los ingresos totales de este evento son 3400 dólares.
Leanna tiene 37 dólares para gastar en una tienda de discos. Puede gastar todo el dinero en dos discos compactos y un casete, o puede comprar un CD y dos casetes y le sobran 5 dólares. ¿Cuál es el precio de un CD? ¿Cuál es el precio de un casete?
El Rhapsody Theatre vendió 800 entradas en total. Una entrada anticipada cuesta 14,50 dólares y una entrada en puerta cuesta 22,00 dólares. En total se recaudaron 16.640 dólares. ¿Cuántas entradas se vendieron en puerta? ¿Cuántas entradas anticipadas se vendieron?
Un profesor inició un proyecto con un grupo de estudiantes, el 60% de los cuales eran niños. Por razones inevitables, seis niñas no pudieron presentarse, por lo que el profesor tuvo que hacer algunos cambios en el grupo. Admitió a seis niños. De este modo, el porcentaje de niños en el proyecto aumentó al 75 %. Encuentre el número de niños y niñas que participaron inicialmente en el proyecto.
Pagué 30 dólares por 2 sillas de jardín de diferente calidad. Al mismo precio, 3 de las sillas más baratas habrían costado 3,00 dólares menos que 2 de las mejores. Calcula el costo de la mejor silla. Calcula el costo de la silla más barata.
Un camión, su conductor y su carga pesan 43,320 libras. El camión pesa 230 veces el peso del conductor y la carga es 30 libras más que tres veces el peso del conductor. ¿Cuál es el peso de la carga, en libras?
Dos inversiones generan unos ingresos anuales de 575 dólares. Una inversión genera una tasa de interés simple anual del 8,5 % y la otra inversión genera una tasa de interés simple anual del 6,4 %. El monto invertido es de 8000 dólares. ¿Cuánto dinero se invierte en la primera inversión y en la segunda inversión respectivamente?
Encuentra que se vendieron 450 litros de regular y 320 litros de sin plomo por un total de 384,83 dólares. El regular era 5 centavos por litro más barato que el sin plomo. ¿Cuál es el precio de 1 litro de regular? ¿Cuál es el precio de 1 litro de gasolina sin plomo?
El lunes, Harold compró tres donas y cuatro cafés grandes para el personal de la oficina. Pagó 4,91 dólares. El martes, Melinda compró cinco donas y seis cafés grandes para el personal de la oficina. Pagó 7,59 dólares. ¿Cuál es el costo de una dona? ¿Cuál es el costo de un café grande?
Si un carpintero factura a un cliente 150 dólares por un trabajo que le lleva 3 horas y le factura a un segundo cliente 180 dólares por un trabajo de 6 horas, ¿cuánto cobraría por un trabajo que le lleva 9 horas?
Encuentre tres números enteros pares consecutivos tales que el doble del menor sea 26 menor que 3 veces el mayor.
La suma de 20 y un número es 30. ¿Cuál es el número?
Las raquetas de tenis se pueden envasar en cajas de cartón con capacidad para 2 raquetas cada una o en cajas de cartón con capacidad para 3 raquetas cada una. El albarán de ayer mostró que se utilizaron 38 cajas para empaquetar un total de 100 raquetas. ¿Cuántas cajas de 2 raquetas se usaron ayer? ¿Cuántas cajas de 3 raquetas se usaron ayer?
Un químico tiene una solución que tiene 18 % de alcohol y otra que tiene 50 % de alcohol. Quiere hacer 80 litros de una solución al 30 %. ¿Cuántos litros de solución al 18 % debe agregar? ¿Cuántos litros de solución al 50 % debe agregar?
A la señora Brook le faltan 7 años para tener 5 veces la edad de su hijo. Dentro de seis años le faltarán 3 años para tener el triple de edad que su hijo. ¿Cuál es su edad actual? ¿Cuál es la edad actual de su hijo?
La suma de tres veces un número y 7 más que el número es igual a la diferencia entre -11 y el doble del número. ¿Cual es el número?
Si al producto de 5 y un número se le suma 4, el resultado es 19. ¿Cuál es el número?
Un trozo de cuerda de 60 metros de largo se corta en dos trozos de modo que el trozo más largo sea el doble que el más corto. ¿Cuánto miden las dos piezas?
Una cuerda mide 189 pies de largo. Se cortará en tres trozos, de modo que el segundo trozo sea el doble de largo que el primero y el tercero el doble de largo que el segundo. Encuentra la longitud de la primera, segunda y tercera pieza en pies.
Los Kings ganaron dos juegos menos de tres veces más de los que perdieron. Jugaron 82 partidos. ¿Cuántas victorias y derrotas tuvo el equipo?
De 40 alumnos en una clase, 28 aprobaron. ¿Qué porcentaje de los estudiantes aprobaron?
Enrique pone el 12 % de su sueldo mensual en una cuenta IRA. Si invierte 72 dólares en su IRA, ¿a cuánto asciende su sueldo?
¿Cuánto interés, en dólares, pagará por un préstamo de 8100 dólares durante 1 año si la tasa de interés es del 15%?
Las entradas para una obra en el teatro comunitario cuestan 12 dólares para un adulto y 4 dólares para un niño. Si se vendieron 130 boletos y los ingresos totales fueron 840 dólares, ¿cuántos boletos de adulto y cuántos boletos de niño se vendieron?
Las entradas de cine para un adulto y tres niños cuestan 20 dólares. El billete de adulto cuesta 2 dólares más que el de niño. Encuentre el costo del boleto de un adulto.
El segundo de dos números es 4 más que el primero. La suma es 56. Encuentra el primer y segundo número.
La suma de la edad de Louise y la edad de Todd es 34 años. Hace cinco años, la suma del doble de la edad de Louise y el triple de la edad de Todd era 61 años. ¿Qué edad tiene Luisa ahora? ¿Qué edad tiene Todd ahora?
La suma de 0,75 de un número más dos es ocho. Encuentra el número.
Un niño tiene 7 monedas de diez centavos más que veinticinco centavos. El valor total de las monedas es de 4,90 dólares. Calcula la cantidad de monedas de diez centavos y veinticinco centavos que tiene.
Se utilizó una tasa de margen del 40 % en una pelota de baloncesto con un precio de venta de 82,60 dólares. Calcula el costo de la pelota de baloncesto.
Una raqueta de tenis que normalmente se vende por 135 dólares está en oferta con un 25 % de descuento sobre el precio normal. ¿Cuál es el precio de venta, en dólares?
Una tienda de comestibles vende hamburguesas a 1,89 dólares la libra. Esto es 0,28 dólares menos que el precio en la tienda de la competencia. Encuentre el precio en la tienda del competidor.
Nueve cartones de jugo cuestan lo mismo que cinco vasos de fruta. Además, una taza de fruta cuesta 50 centavos más que un plato de sopa, mientras que un plato de sopa cuesta 50 centavos más que un cartón de jugo. ¿Cuál sería el costo de cada artículo? ¿Un cartón de jugo, una taza de fruta y un plato de sopa, en centavos?
Jordan construye un Mustang modelo 52. Si el modelo de auto mide 7 pulgadas de largo y la escala es de 1 a 18, ¿cuántas pulgadas tendría el Mustang real?
Wal-Mart vende termómetros por 2 dólares y bolsas de agua caliente por 6 dólares. En diciembre, las ventas totales de Wal-Mart por estos dos artículos fueron de 1.200 dólares. Los clientes compraron 7 veces más termómetros que bolsas de agua caliente. ¿Cuántos termómetros vendió Wal-Mart? ¿Cuántas bolsas de agua caliente?
Tres números consecutivos tienen una suma combinada de 405. Nombra el menor de los tres números.
La suma de 2 números es 138. Si al número mayor se le resta tres veces el número menor, el resultado es 22. Encuentra los dos números.
Una naranja tiene 20 calorías menos que un plátano. Si 7 plátanos tienen la misma cantidad de calorías que 9 naranjas, ¿cuántas calorías tiene una naranja y un plátano cada uno?
Un hombre y dos niños pueden realizar en 12 días cierto trabajo que tres hombres y un niño podrían realizar en 6 días. ¿Cuántos días le tomaría a un hombre hacer el trabajo?
Un asistente médico mide a un niño y descubre que su altura es de 41,5 pulgadas. En su última visita al consultorio del médico, el niño medía 38,5 pulgadas. ¿Cuánto creció el niño, en pulgadas?
Siete lápices y cinco borradores cuestan 11,60 dólares, mientras que 5 lápices y 3 borradores cuestan 7,60 dólares. Calcula el costo de 8 borradores.
La asistencia total a una manifestación fue de 750 personas. Las entradas compradas antes del mitin costaban 2 dólares cada una y las entradas compradas en puerta costaban 2,75 dólares cada una. ¿Cuántas entradas se compraron en puerta si los ingresos totales fueron 1706,25 dólares? ¿Cuántas entradas se compraron antes del mitin?
Tu profesor te está dando un examen que vale 100 puntos y contiene 40 preguntas. Hay preguntas de 2 y 4 puntos en el examen. ¿Cuántas preguntas de dos puntos hay? ¿Cuántas preguntas de 4 puntos?
Una avioneta voló desde su base hasta un aeropuerto a 410 kilómetros de distancia. Con viento en contra, el viaje duró 1,7 horas. El viaje de regreso, con viento de cola, duró 1,5 horas. Encuentre la velocidad promedio del aire del avión y luego la velocidad promedio del viento en millas por hora.
Las entradas para estudiantes cuestan 4 dólares y las entradas generales cuestan 6 dólares. Vendes 525 entradas y recaudas 2876 dólares. ¿Cuántos boletos de estudiantes vendiste? ¿Cuántas entradas generales vendiste?
Si resto 6 de un número y luego multiplico la diferencia por 4 el resultado es 36. ¿Cuál es el número?
Un vendedor de frutas compró 36 piñas por 30 dólares. Vendió algunos a 1,29 dólares cada uno y el resto a 1,09 dólares, ganando así 13,64 dólares. ¿Cuántos vendió a 1,29 dólares? ¿A 1,09 dólares?
Richard tiene cuatro veces más canicas que John. Si Richard le diera 18 canicas a John, tendrían el mismo número. ¿Cuántas canicas tiene Richard? ¿Cuántos tiene Juan?
En el carnaval, las entradas para las atracciones cuestan 0,75 dólares cada una, o puedes comprar un brazalete por 15 dólares y montar ilimitadamente por una noche. ¿En cuántos viajes el brazalete cuesta lo mismo que comprar billetes individuales?
Norbert vendió 23 libros el jueves por un precio determinado. El viernes vendió 35 libros iguales, pero cobró 0,50 dólares menos por libro. Ganó 490,00 dólares en total. ¿A cuánto se vendió el libro el jueves? ¿A cuánto se vendió el libro el viernes?
Las entradas para el Baile de San Valentín cuestan 3 dólares por persona o 5 dólares por pareja. Si se vendieron entradas por valor de 475 dólares y asistieron al baile 180 personas, ¿cuántas parejas había?
El primer día de clases, el porcentaje de niños en una clase en particular es del 60%. Durante el año escolar, seis niñas se mudan y son reemplazadas en la clase por seis niños. Esto hace que la plantilla de la clase sea 75% chicos. Calcula el número de niños y niñas en la clase el primer día de clases.
Un laboratorio de química puede ser utilizado por 38 estudiantes a la vez. El laboratorio cuenta con 16 estaciones de trabajo, algunas configuradas para 2 estudiantes cada una y otras para 3 estudiantes cada una. ¿Cuántas estaciones de trabajo tienen capacidad para 2 estudiantes?
Se deben mezclar tres tipos de café para obtener una mezcla. Un tipo cuesta 0,40 dólares la libra, el segundo 0,80 dólares la libra y el tercero 1,00 dólares la libra. Se necesitan 110 libras de la mezcla y debería costar 0,60 dólares la libra. La cantidad de café que cuesta 0,80 dólares la libra debería ser 0,6667 de la cantidad que cuesta 0,40 dólares la libra. ¿Cuántas libras de los cafés de 0,40 dólares, 0,80 dólares y 1,00 dólares se deben mezclar?
El producto de dos números enteros consecutivos es 240. Encuentra los dos números enteros.
Un número de tres dígitos, que es divisible por 10, tiene un dígito de centenas que es uno menos que su dígito de decenas. El número también es 52 veces la suma de sus dígitos. Encuentra el número.
La suma de dos números es 21. Tres veces el número menor es dos menos que el doble del número mayor. Encuentra los dos números.
Jamil tiene ocho veces más monedas de diez centavos que monedas de cinco centavos, y el valor de las monedas de diez centavos es 3,75 dólares más que el valor de las monedas de cinco centavos. ¿Cuántas monedas de cinco centavos hay? ¿Cuántas monedas de diez centavos hay?
Un avión sale de un aeropuerto viajando a un ritmo constante de 600 kilómetros por hora. Otro avión sale del mismo aeropuerto 0,75 horas más tarde viajando a 800 kilómetros por hora. ¿Cuánto tiempo tardará el segundo avión en alcanzar al primero?
Un barco recorre 45 millas río arriba en 5 horas. El barco recorre la misma distancia río abajo en 3 horas. ¿Cuál es la velocidad del bote en aguas tranquilas en millas por hora? ¿Cuál es la velocidad de la corriente en millas por hora?
Volando contra la corriente en chorro, un jet recorre 4240 kilómetros en 8 horas. Volando con la corriente en chorro, el avión recorre 2910 kilómetros en 3 horas. ¿Cuál es la velocidad del chorro en aire en calma y cuál es la velocidad de la corriente en chorro?
En una semana determinada, el primer automóvil recorre un promedio de 30 millas por galón y el segundo automóvil recorre 25 millas por galón. Los dos autos combinados recorren un total de 1700 millas esa semana, para un consumo total de gasolina de 60 galones. ¿Cuántos galones consumió el primer automóvil esa semana? ¿Cuántos galones consumió el segundo automóvil esa semana?
Un tubo de 325 pies de largo se corta en tres pedazos. La primera pieza es un pie más corta que el doble que la segunda, y la tercera pieza es cuatro veces más larga que las otras dos piezas combinadas. ¿Cuánto dura la primera pieza? ¿Cuánto dura la segunda pieza? ¿Cuánto dura la tercera pieza?
Las entradas para un concierto se vendieron a adultos por 3 dólares y a estudiantes por 2 dólares. Si los ingresos totales fueron 824 dólares y se vendieron el doble de entradas de adultos que de estudiantes, ¿cuántas entradas de adultos se vendieron? ¿Cuántas entradas para estudiantes se vendieron?
Estoy a oscuras y estoy contando mi cambio. No puedo encender la luz así que trato de calcular cuánto dinero tengo. Sé que son 2,50 dólares de cambio, pero voy a la lavandería y necesito monedas de veinticinco centavos. Recuerdo que tengo 3 monedas de diez centavos y que el resto son veinticinco centavos y cinco centavos. Cuento mi dinero y tengo 19 monedas. ¿Cuántas monedas de veinticinco centavos y cuántas monedas de cinco centavos tengo?
El primer día de clases, el porcentaje de niños en una clase es del 60%. A mediados de año 6 niñas se mudan y son reemplazadas por 6 niños. Esto hace que el roster ahora sea 75% chicos. Calcula el número de niños y niñas en la clase el primer día de clases.
El tendero tiene maní a 3,75 dólares la libra y nueces a 2,75 dólares la libra. ¿Cuántas libras de maní y nueces debemos mezclar para obtener 40 libras de mezcla y venderlas a 3 dólares la libra?
De un grupo de niños y niñas salen quince niñas. Quedan el doble de niños que de niñas. Luego se van cuarenta y cinco chicos. Quedan cinco veces más niñas que niños. ¿Cuántos niños y niñas había en el grupo inicial?
Un jugador de béisbol tiene un promedio de bateo de 0,320 con 192 hits en 600 bates. Su promedio contra lanzadores zurdos es de 0,250. Contra lanzadores derechos es 0,350. ¿Cuántas veces bateó contra zurdos?
Una colección de sellos consta de sellos de 0,06 céntimos, 0,13 céntimos y 0,18 céntimos. Hay 26 estampillas en la colección y hay el doble de estampillas de 0,13 centavos que de 0,06 centavos. El valor total de los sellos de la colección es de 2,92 dólares. Calcula la cantidad de estampillas de 0,18 centavos en la colección.
Cuando se abre el grifo de una bañera, se puede llenar una bañera en 6 minutos. Cuando el desagüe está abierto, una bañera llena puede vaciarse en 11 minutos. ¿Cuántos minutos tardaría en llenarse la bañera si se abriera el agua y se dejara el desagüe abierto?
La suma del recíproco de un número y el recíproco de 6 menor que el número es 7 veces el recíproco del número original. ¿Encontrar el número original?
La razón de dos números es 8 a 5. Además, 3 veces el número mayor es 3 menos que 5 veces el número menor. Encuentra el número mayor y el menor.
Steve tiene 36 monedas de diez y cinco centavos. Si el valor de las monedas es 3,10 dólares, ¿cuántas monedas de diez centavos tiene?
La suma de 2 números es 24. Siete veces el número menor es igual a 5 veces el número mayor. Encuentra el número más pequeño.
Una empresa fabrica monociclos, bicicletas y triciclos. La semana pasada fabricaron 88 bicicletas más que monociclos, y 5 veces más triciclos que monociclos. Si fabricaron 40 bicicletas más que triciclos, ¿cuántos monociclos fabricaron?
Jack colecciona cromos de béisbol y fútbol. Tiene 125 cartas en total. La cantidad de tarjetas de béisbol que tiene es cinco más que tres veces la cantidad de tarjetas de fútbol. ¿Cuántas tarjetas de béisbol y fútbol tiene?
Dos números enteros positivos tienen un producto de 50. Un número entero es el doble del otro. ¿Cuál es el número menor?
Un número entero positivo es 8 más que otro número entero. El producto de los dos números enteros es -15. ¿Cuál es el mayor de los números?
Floyd tiene 16 monedas en centavos, cinco centavos y diez centavos. La cantidad de monedas de diez centavos es igual a la suma de la cantidad de monedas de un centavo y la cantidad de monedas de cinco centavos. Si el valor total de las monedas es 1,08 dólares, ¿cuántas monedas de un centavo, cinco y diez centavos tiene?
Alan necesita 250 mililitros de una solución que contenga 45 % de alcohol. Si tiene una solución que es 50 % de alcohol y agua purificada, ¿cuánta agua debe usar?
Un cajero de Apex Parts recibió un cheque por 2380 dólares por 59 piezas. Algunas piezas cuestan 20 dólares por pieza y otras cuestan 50 dólares por pieza. ¿Cuántas piezas de 20 dólares hay en el pedido? ¿Cuántas piezas de 50 dólares hay en el pedido?
El beneficio de una empresa durante el primer semestre del año es 2.750.000 dólares mayor que el beneficio del segundo semestre. Si la ganancia anual total es de 3.635.000 dólares, calcule la ganancia del primer semestre y del segundo semestre.
John y Jim necesitaban reunirse para discutir cambios en un proyecto de construcción. Estaban a 880 millas de distancia. Si se encontraron después de 8 horas y ambos viajaron a la misma velocidad, ¿a qué velocidad viajó cada uno en millas por hora?
Un camión sale de un pueblo viajando a 50 millas por hora. Dos horas después sale un automóvil que circula por el mismo camino a 55 millas por hora. ¿En cuántas horas alcanzará el auto al camión?
Un tendero del barrio vende una mezcla de chocolate y caramelos de algarroba. El chocolate cuesta 2,70 dólares la libra y la algarroba cuesta 2,55 dólares la libra. Si se usan 20 libras de chocolate y 40 libras de dulce de algarroba, ¿cuál es el costo por libra de la mezcla en dólares?
Tiffany afirma que es mayor que Nicole por sólo 2 años. Nicole afirma que tiene la mitad de la edad de Jennifer. Jennifer admite que es la mayor, pero que solo tiene 17 años más que Tiffany. ¿Cuál es la edad de Tiffany? ¿Cuál es la edad de Nicole? ¿Cuál es la edad de Jennifer?
Seis manzanas y tres naranjas cuestan 1,77 dólares. Dos manzanas y cinco naranjas cuestan 1,27 dólares. Calcula el costo de cada manzana y el costo de una naranja.
El Booster Club votó adónde irían para su viaje anual. La mayoría del club votó a favor de ir a un partido de béisbol. Compraron 29 boletos. Algunas de las entradas cuestan 7 dólares por entrada y otras cuestan 9 dólares por entrada. Todas las entradas cuestan 225 dólares. ¿Cuántos billetes de 7 dólares compraron? ¿Cuántos billetes de 9 dólares compraron?
Zelma es dieciocho años mayor que su hijo. Ella tenía tres veces la edad que él tenía hace un año. ¿Qué edad tiene Zelma ahora? ¿Cuántos años tiene su hijo?
Marco tiene 150 monedas, todas de cinco y diez centavos. Tiene 12 monedas de diez centavos más que cinco. ¿Cuántas monedas de cinco y cuántas monedas de diez centavos tiene?
Safety Rent-a-Car alquila un coche de tamaño intermedio a una tarifa diaria de 21,95 dólares más 0,19 por kilómetro. City Rentals alquila un coche de tamaño intermedio por 18,95 dólares más 0,21 por kilómetro. ¿Para qué kilometraje el costo es el mismo?
Susan quiere imprimir tarjetas de presentación. Un estilo costará 25 dólares más 2 centavos por tarjeta. Otro estilo costará 10 dólares más 5 céntimos por tarjeta. ¿Para cuántas tarjetas el costo será el mismo para ambos estilos?
Sunshine Car Rentals alquila un coche básico a una tarifa diaria de 17,99 dólares más 0,18 por milla. City Rentals alquila un coche básico por 18,95 dólares más 0,16 por milla. ¿Para qué kilometraje el costo es el mismo?
Tyrone tiene el doble de edad que su hija. Dentro de seis años, la edad de Tyrone será tres veces mayor que la edad que tenía su hija hace seis años. ¿Qué edad tiene Tyrone actualmente? ¿Qué edad tiene actualmente la hija de Tyrone?
Un dentista puede programar 15 pacientes en un día si deja 24 minutos por paciente. ¿Cuántos puede programar si permite 30 minutos por paciente y trabaja la misma cantidad de horas?
Doug puede entregar sus trabajos en 45 minutos. Si Meg ayuda, podrán terminar en 20 minutos. ¿Cuánto tiempo le tomará a Meg trabajar sola?
Un comerciante tiene caramelos duros que valen 2,00 dólares la libra y otros que valen 3,00 dólares la libra. Quiere hacer una mezcla de 80 libras que pueda vender a 2,20 dólares la libra. ¿Cuántas libras de dulces de 2 dólares necesita? ¿Cuántas libras de dulces de 3 dólares necesita?
Un tendero compró 12 fanegas de manzanas Baldwin y McInotosh. Baldwins cuesta 95 centavos por bushel, pero McIntosh cuesta sólo 90 centavos por bushel. Si pagó 11,00 dólares por el lote, ¿cuántos bushels de Baldwins obtuvo? ¿Cuántas fanegas de McIntosh?
Algunos estudiantes planearon una reunión. El presupuesto para alimentación fue de 500 dólares. Cinco de los estudiantes no asistieron debido a la distancia y por lo tanto el costo de la comida para cada miembro aumentó en 5 dólares. ¿Cuántos estudiantes asistieron a la reunión?
Estás vendiendo entradas para el musical de tu escuela. Las entradas para adultos cuestan 5 dólares y las entradas para niños cuestan 3 dólares. Vendes 1510 boletos y recaudas 6138 dólares. Determine ¿cuántos boletos para adultos se vendieron? ¿Cuántas entradas para niños se vendieron?
El doble de la suma de 4 y algún número es 34. ¿Cuál es el número?
Se produjeron dos tormentas en una semana en una zona determinada. La primera tormenta duró 20 horas, y la segunda tormenta duró 40 horas, para un total de 1800 mililitros de lluvia. ¿Cuál fue la tasa de lluvia en mililitros por hora para la primera y la segunda tormenta si la suma de las dos tasas fue 55 mililitros por hora?
Karen gastó todo menos 8,00 dólares de sus ahorros en tres tiendas. En cada tienda gastó 2,00 dólares menos de 0,5 de lo que tenía cuando entró. ¿Cuánto dinero tenía Karen al principio?
Helen pagó 25 centavos por una bolsa de gominolas. Después de darle a su hermano la mitad de los frijoles, se comió 13. Su hermana luego se comió uno más de la mitad de los frijoles restantes, después de lo cual quedaron 3. ¿Cuántas gominolas había en la bolsa antes de abrirla?
El interés anual devengado por 18.000 dólares es 206 dólares más que el interés devengado por 16.000 dólares invertidos a una tasa 0,8 % menor que la correspondiente a los 18.000 dólares. ¿Cuál es la tasa de interés, en porcentaje, de los 18 000 dólares? ¿Por los 16.000 dólares?
Un peso de 80 libras estira un resorte 4,5 pulgadas. ¿Hasta qué punto estirará el resorte un peso de 125 libras?
La familia Boney-Diouf recibe pagos anuales de préstamos que equivalen al 24 % de sus ingresos anuales. Durante el año, sus pagos de préstamos suman 15.809,50 dólares. ¿Cuál es su ingreso anual?
Hay 3 enteros impares consecutivos tales que el producto del primero por el tercero es 71 más que 10 veces el segundo. ¿Cuáles son los números, de menor a mayor?
El río Hudson fluye a una velocidad de 3 millas por hora. Una lancha patrullera recorre 60 millas río arriba y regresa en un tiempo total de 9 horas. ¿Cuál es la velocidad del barco en aguas tranquilas?
Steve viajó 200 millas a cierta velocidad. Si hubiera ido 10 millas por hora más rápido, el viaje habría durado 1 hora menos. Encuentre la velocidad de su vehículo en millas por hora.
Si Sally puede pintar una casa en 4 horas y John puede pintar la misma casa en 6 horas, ¿cuántas horas les tomará a ambos pintar la misma casa juntos?
El aceite Petrolyn es una combinación de aceite natural y aceite sintético: 5 partes de aceite natural por cada 7 partes de aceite sintético. ¿Cuántos litros de aceite Petrolyn se pueden fabricar con 560 litros de aceite sintético?
Un comerciante de café tiene granos de café que se venden a 9,00 dólares la libra y a 12,00 dólares la libra. Los dos tipos deben mezclarse para crear 100 libras de una mezcla que se vende a 11,25 dólares la libra. ¿Qué cantidad de cada tipo de frijol se debe utilizar en la mezcla?
Después de que el precio del petróleo subiera un 10 %, un consumidor redujo su consumo de petróleo en el mismo porcentaje. ¿En qué porcentaje cambiaría su factura de petróleo?
Si junio es un 10 % más alto que Pedro y Pedro es un 10 % más alto que María. ¿En cuánto por ciento June es más alta que María?
Angus invirtió 18.000 dólares, parte al 3% y parte al 5%. Si el interés total al final del año es de 660 dólares, ¿cuánto invirtió al 3%? A las 5 %?
Un autobús recorrió 318 kilómetros más que un coche. El coche recorrió 0,3333 hasta el autobús. ¿Qué distancia recorrió el autobús, en kilómetros? ¿Qué distancia recorrió el auto?
Al propietario de un restaurante le cuesta 18 céntimos el vaso de zumo de naranja, que se vende a 75 céntimos el vaso. ¿Cuántos vasos de jugo de naranja debe vender el dueño del restaurante para obtener una ganancia de 2337 dólares?
La multitud que miraba un partido de béisbol de la escuela secundaria incluía a 60 mujeres. Pronto llegan 100 mujeres más, lo que duplica el porcentaje de mujeres entre la multitud. ¿Qué tamaño tenía la multitud antes de que llegaran las 100 mujeres?
Michael alquiló un camión por un día. Había una tarifa de alquiler de 20,99 dólares y también un cargo de 25 centavos por cada milla. Michael pagó 95,74 dólares cuando devolvió el camión. ¿Cuántas millas condujo el camión?
Por sus llamadas telefónicas de larga distancia, John paga una tarifa mensual de 5 dólares más 25 centavos por minuto. El mes pasado, la factura de larga distancia de John fue de 12,02 dólares. ¿Cuántos minutos se le facturó a John?
El valor total de las monedas de un centavo y cinco centavos fue de 14,50 dólares. Hala contó las monedas y descubrió que había 450 en total. ¿Cuántas monedas de un centavo tenía y cuántas monedas de cinco centavos tenía?
Se deben mezclar una solución ácida al 40 % y una solución ácida al 55 % para producir 60 litros de una solución ácida al 45 %. ¿Cuántos litros de solución ácida al 40 % se deben utilizar? ¿Cuántos litros de solución ácida al 55 % se deben utilizar?
Un metalúrgico tiene una aleación que contiene un 20 % de cobre y otra que contiene un 70 % de cobre. ¿Cuántas libras de cada aleación debe usar para fabricar 50 libras de una tercera aleación que contenga 50 % de cobre?
La bandeja de muffins de maíz ocupa 4 c. leche y 3 c. harina con una ganancia de 3 dólares. Para bandeja de muffins de salvado se necesitan 2 c. leche y 3 c. harina con una ganancia de 2 dólares. Tienes solo 16 c. leche y 15 c. harina. ¿Cuántas bandejas de muffins de maíz y muffins de salvado debería preparar para maximizar las ganancias?
Jane tiene 116 canicas más que Mary. Si su madre les da 18 canicas a cada uno, Jane tendrá 5 veces más canicas que Mary. ¿Cuántas canicas tiene María antes de que su madre le dé más?
Una tienda vende un paquete de papel de regalo navideño por 25,50 dólares. Contiene 5 panecillos pequeños y 3 panecillos grandes. Un paquete de envoltorio de cumpleaños con 3 rollos pequeños y 2 rollos grandes se vende por 16,25 dólares. El gerente quiere vender un surtido nuevo para todas las ocasiones. Incluirá 2 rollos pequeños y 2 rollos grandes de papel de regalo. El precio de este paquete debe basarse en los precios de los rollos pequeños y grandes de los otros paquetes de papel de regalo. ¿Cuánto debería cobrar la tienda por el nuevo surtido?
Marla comienza a caminar a 3 millas por hora hacia la biblioteca. Su amiga la recibe a mitad del camino y la lleva en auto el resto del camino hasta la biblioteca. La distancia a la biblioteca es de 4 millas. ¿Cuántas horas caminó Marla?
4 hombres naufragaron en una isla. El primer día recogieron un montón de cocos y luego se fueron a dormir. Durante la noche, 1 de los hombres se despertó y se comió 0,3333 cocos. Un segundo hombre se despertó y se comió 0,3333 de los cocos restantes. Un tercer hombre hizo lo mismo. Cuando el cuarto hombre se despertó, se comió 0,25 de los cocos restantes. Entonces quedaron 6 cocos. ¿Cuántos cocos recogieron los hombres?
2 equipos de científicos salen al mismo tiempo de una universidad en furgonetas especiales para buscar tornados. el primer equipo viaja hacia el este a 20 millas por hora y el segundo equipo viaja hacia el oeste a 30 millas por hora. sus radios tienen un alcance de 125 millas. ¿Cuánto tiempo pasará antes de que los científicos pierdan el contacto por radio?
Manuel abrió una cuenta de ahorros con un depósito inicial de 177 dólares. Si quiere ahorrar 500 dólares durante las próximas 19 semanas, ¿cuánto debe ahorrar cada semana, en dólares?
John tiene 3 sacos de manzanas y 3 manzanas más en su bolsillo. En total, John tiene 33 manzanas. ¿Cuántas manzanas hay en cada saco?
Lane invirtió 22.000 dólares, parte al 8% y parte al 7%. Si el interés total al final del año es de 1,710 dólares, ¿cuánto invirtió al 8%?
En un examen de ingreso a la universidad, cada respuesta correcta suma 1 punto a tu puntuación bruta, cada pregunta sin respuesta no suma nada y cada respuesta incorrecta resta 0,25 puntos. Respondiste 82 de 85 preguntas para obtener una puntuación bruta de 67. ¿Cuántas preguntas respondiste correctamente?
Dos corredores de bolsa están haciendo llamadas en frío a clientes potenciales en relación con una oferta pública inicial (IPO). Uno de los corredores puede conseguir un nuevo cliente cada 0,125 horas y el otro puede conseguir un nuevo cliente cada 0,2 horas. ¿A qué ritmo, en clientes por hora, se adquieren nuevos clientes cuando ambos están trabajando?
Yuri tiene una tabla de 98 pulgadas de largo. Quiere cortar el tablero en 2 pedazos de modo que uno sea 10 pulgadas más largo que el otro. ¿Cuál debería ser la longitud de la pieza más corta, en pulgadas? ¿Cuál será la longitud de la pieza más larga?
Una araña tiene 8 patas y no tiene alas. Una libélula tiene 6 patas y 2 pares de alas. Una cigarra tiene 6 patas y un par de alas. Tenemos los 3 tipos de insectos y un total de 18 insectos en una jaula. Esto nos da un total de 118 patas y 20 pares de alas. ¿Cuántas arañas tenemos? ¿Cuántas libélulas? ¿Cuántas cigarras?
Una agencia de alquiler de autos cobra 20 dólares por día más 11 centavos por milla para alquilar un auto. otra agencia cobra 27 dólares por día más 7 centavos por milla por alquilar el mismo auto. ¿Cuántas millas habrá que recorrer en un día para que el costo de un automóvil de la primera agencia sea igual al costo de un automóvil de la segunda agencia?
El dígito de las unidades de un número de 2 dígitos es menor que el doble del dígito de las decenas. Cuando se resta el doble del número de 3 veces el número formado al invertir los dígitos del número original, el resultado es 83. ¿Cuál es el número original?
Durante las vacaciones de verano, Héctor y Ann ganaron un total de 1088 dólares. Héctor trabajó 8 días menos que Ann y ganó 2 dólares menos por día. Encuentre el número de días que trabajó y el salario diario que ganó si el número total de días trabajados por ambos fue 72.
El mercado estatal tiene 27 manzanas más que naranjas. En total hay 301 manzanas y naranjas. ¿Cuántas manzanas hay en el mercado?
Ben anotó 7 puntos más que Jack en un partido de baloncesto. Paul anotó 2 puntos menos que Jack en el mismo juego. Si los 3 niños anotaron un total de 38 puntos, ¿cuántos puntos anotó Jack?
Un avión voló 4 horas contra un viento de 40 kilómetros por hora, al regreso iba con el viento y el vuelo fue de 3 horas. ¿Cuál es la velocidad del avión en el aire en calma?
Los lápices cuestan 25 centavos cada uno. Los bolígrafos cuestan 80 centavos cada uno. Susan gastó 20 dólares en un total de 36 bolígrafos y lápices. ¿Cuántos lápices compró?
Una mujer invierte 4 veces más al 5% que al 6%. La cantidad total de intereses que gana en 1 año de ambas cuentas es 520 dólares. ¿Cuánto invirtió al 5%, en dólares? ¿Cuánto invirtió al 6 %?
Theresa vendió 3 suscripciones a revistas diferentes por 28 dólares, 18 dólares y 27 dólares. Vendió tres suscripciones menos de las de 28 dólares que de las de 18 dólares y un total de 34 suscripciones. Si sus ventas totales fueron de 819 dólares, ¿cuántas suscripciones de 27 dólares vendió Teresa?
La suma de dos números es 18. Si el doble del número menor es 6 más que el mayor, encuentra el número menor y el número mayor.
Una tabla de 64 pulgadas se corta en 3 pedazos. La segunda pieza es tres veces más larga que la primera. La tercera pieza es 4 pulgadas más larga que la primera. ¿Cuánto mide la pieza más corta?
Un número es 4 menos que 3 veces un segundo número. Si 3 más que el doble del primer número se resta al segundo, el resultado es 11. Encuentra ambos números.
El dígito de las decenas de un número de 2 dígitos es 2 menos que el doble del dígito de las unidades. El número es 17 veces el dígito de las unidades. Encuentra el número.
La suma de los dígitos de un número de dos dígitos es 7. El dígito de las decenas es 7 más que el doble del dígito de las unidades. Encuentra el número.
El dígito de las decenas de un número de dos dígitos es 1 más que el doble del dígito de las unidades. El número es 26 veces el dígito de las unidades. Encuentra el número.
El señor Samuel tiene una solución de ácido clorhídrico al 10 % y una solución de ácido clorhídrico al 50 %. ¿Qué cantidad del tipo 10 % y del 50 % se debe mezclar para obtener 60 litros de una solución de ácido clorhídrico al 25 %?
La razón entre el número de rojos y el número de azules era de 2 a 1, y 5 veces la suma del número de rojos y azules excedía 3 veces el número de blancos por 12. Si hubiera 4 blancos más que azules, ¿cuántos ¿Eran rojos, blancos, azules?
Jill tiene 3,50 dólares en monedas de cinco y diez centavos. Si tiene 50 monedas, ¿cuántas monedas de cinco centavos tiene? ¿Cuántas monedas de diez centavos?
Un parque de diversiones vende 2 tipos de entradas. Las entradas para niños cuestan 1,50 dólares. Las entradas de adulto cuestan 4 dólares. Cierto día, 278 personas entraron al parque. Ese mismo día las entradas recaudadas ascendieron a 792 dólares. ¿Cuántos niños ingresaron ese día? ¿Cuántos adultos fueron admitidos?
Pat, por sí solo puede pintar 4 habitaciones en 10 horas. Si contrata a April para que le ayude, pueden hacer el mismo trabajo juntos en 6 horas. Si deja que April trabaje sola, ¿cuánto tiempo le tomará pintar 4 habitaciones, en horas?
Un ciclista ingresó al país durante 5 horas. Al regresar, su velocidad fue 5 millas por hora más rápida y el viaje tomó 4 horas. ¿Cuál fue su velocidad en cada sentido?
Encuentra 2 números enteros consecutivos tales que la suma de 2 veces el primer número entero y 4 veces el segundo entero sea 46. ¿Cuál es el número menor? ¿Cuál es el número mayor?
Con viento en contra, un avión recorrió 1000 millas en 4 horas. Con el mismo viento que de cola, el viaje de vuelta duró 3,3333 horas. Encuentre la velocidad del aire del avión contra el viento en contra, la velocidad del aire del avión con el viento y la velocidad del viento.
Un almacén de almacenamiento de granos tiene un total de 30 contenedores. Algunos contienen 20 toneladas de grano cada uno y el resto 15 toneladas cada uno. Si la capacidad del almacén es de 510 toneladas, ¿cuántos contenedores de 20 toneladas hay? ¿Cuántos contenedores de 15 toneladas?
La diferencia de 14 y 3 veces un número es igual a la suma del número más -10. Encuentra el número.
Un equipo queda eliminado del Torneo de baloncesto femenino de Indiana Central cuando pierde un juego. Si hay 30 equipos jugando en el torneo, ¿cuántos juegos serán necesarios para determinar un campeón?
Se contrata a un electricista, un carpintero y un plomero para trabajar en una casa. Se les paga lo siguiente: elec. 20.00 dólares la hora, el carpintero 25.00 dólares la hora y el plomero 30.00 dólares la hora. Trabajaron un total de 23,25 horas y ganaron un total de 571,25. Si el electricista trabajó 4,75 horas más que el carpintero, ¿cuántas horas trabajó el plomero?
Una tienda de comestibles vende una mezcla de maní y pasas a 1,75 dólares la libra. Si los maníes cuestan 1,25 dólares la libra y las pasas cuestan 2,75 dólares la libra, ¿qué cantidad de pasas y maní cabe en 1 libra de la mezcla?
Un total de 434 personas asistieron a una representación de teatro comunitario. Los precios de la entrada fueron de 9,00 dólares para adultos, 7,50 dólares para estudiantes y 8,00 dólares para personas de la tercera edad. La venta de entradas ascendió a 3.712 dólares. En la siguiente reunión de la junta directiva del teatro, el gerente de finanzas propuso que para la próxima obra aumentaran los precios a 11,00 dólares para adultos, 8,50 dólares para estudiantes y 8,50 dólares para personas mayores. Dijo que si a la próxima función asistiera exactamente el mismo número de personas, la venta de entradas sería de 4374 dólares. ¿Cuántos adultos, estudiantes y personas mayores asistieron a la obra?
En la temporada de béisbol 2000-2001, los Marineros de Seattle empataron un récord de liga establecido por los Cachorros de Chicago de 1906 de mayor número de victorias en una temporada. Los Mainers ganaron 24 partidos, más del doble de los que perdieron. Jugaron 162 partidos de temporada regular. ¿Cuántas victorias y derrotas tuvieron los marineros?
En el Restaurante pico de Gallo las especialidades de cena incluyen combinaciones de tacos y enchiladas. El especial número uno ofrece 2 tacos y 3 enchiladas por 8. oo. La especial número 2 ofrece 3 tacos y 1 enchilada por 5,70. Calcula el costo de un taco y una enchilada.
Jackie tiene café que se vende a 9 dólares la libra y café que se vende a 4 dólares la libra. ¿Cuántas libras de café de 9 dólares y cuántas libras de café de 4 dólares se deben mezclar para obtener 20 libras de café que se venden a 8,25 dólares la libra?
Un profesor inició un proyecto con un grupo de estudiantes, el 60% de los cuales eran niños. Por razones inevitables, 6 niñas no pudieron presentarse, por lo que el profesor tuvo que hacer algunos cambios en el grupo. Ingresó a 6 niños. De este modo, el porcentaje de niños en el proyecto aumentó al 75 %. Encuentre el número de niños y niñas que participaron inicialmente en el proyecto.
En un parque de diversiones obtienes 5 puntos por cada diana que aciertes, pero pierdes 10 puntos por cada error. Después de 30 intentos, Chris perdió 90 puntos. ¿Cuántas dianas tenía?
Los Randolph utilizaron 12 galones más de fueloil en octubre que en septiembre y el doble en noviembre que en septiembre. Si usaron 132 galones durante los 3 meses, ¿cuánto usaron durante cada mes?
Una tienda compró un envío de suéteres por valor de 1000 dólares y los puso a la venta después de un margen de beneficio de 15 dólares en cada suéter. Se vendieron todos menos 10 suéteres y la tienda obtuvo una ganancia de 400 dólares con los suéteres. ¿Cuántos suéteres compró la tienda?
Arlene y AJ son químicos. AJ puede realizar un experimento de polimerización en emulsión en 10 horas. Si AJ y Arlene trabajan juntos, pueden realizar el experimento en 6 horas. ¿Cuánto tiempo le tomará a Arlene trabajar sola para hacer el experimento?
Una lata de 12 onzas de jugo de arándano se vende por 84 centavos. Indique el costo unitario en centavos por onza.
Kevin compró 3 muffins y una botella de jugo que costaron 1,45 dólares. Pagó un total de 3,70 dólares. ¿Cuánto costó cada muffin?
Un avión vuela 720 millas contra un viento constante de 30 millas por hora y luego regresa al mismo punto con el viento. Si todo dura 10 horas, ¿cuál es la velocidad del avión en el aire en calma?
Kevin ganó 165 dólares de interés durante 1 año sobre una inversión de 1500 dólares. A la misma tasa, ¿qué cantidad de interés se ganaría con una inversión de 2500 dólares en 1 año, en dólares?
Un marchante de arte vendió dos obras de arte por 1520 dólares obteniendo así una ganancia del 25 % con la primera obra y un 10 % con la otra , mientras que si se hubiera acercado a cualquier exposición las habría vendido juntas por 1535 dólares con una ganancia del 10 % sobre la primera obra y el 25 % sobre la otra obra. Encuentre el costo real de la primera obra de arte. Encuentre el costo real de la segunda obra de arte.
Una taza de verdura A, seis trozos de verdura B y una taza de verdura C contienen 12 gramos de carbohidratos. Una taza de verdura A y seis trozos de verdura B tienen 0,5 carbohidratos de 1 taza de verdura C. Una taza de verduras A y C tienen 3 veces los carbohidratos de una porción de verdura B. Encuentre la cantidad de gramos de carbohidratos en el tamaño de poción dado de cada vegetal.
En 1900, la esperanza de vida al nacer era de 46 años, y la esperanza de vida a los 65 años era de 76 años. En 2000, estas cifras habían aumentado a 76,9 y 82,9, respectivamente. En ambos casos, el aumento de la esperanza de vida ha sido lineal. Utilizando estos supuestos y los datos proporcionados, encuentre la esperanza de vida máxima para los humanos.
Una tienda de muebles marca los artículos con un 20%. Si la mueblería compra un sofá por 350 dólares, ¿cuál será el precio de venta en dólares?
Allied Airlines cobra 90 dólares por un billete para volar entre dos ciudades a 260 millas de distancia y 150 dólares por un billete para volar entre dos ciudades a 500 millas de distancia. A este ritmo, ¿cuánto costaría un viaje entre dos ciudades separadas por 1000 millas?
El número de consultas la primera semana fue 15. El número de consultas en la cuarta semana fue 79. Encuentre la tasa de cambio promedio en el número de consultas de la primera semana a la cuarta semana, en consultas por semana.
Una carga de 8 kilogramos unida a la parte inferior de un resorte helicoidal estira el resorte hasta una longitud de 76 cm, y una carga de 14 kilogramos lo estira hasta una longitud de 85 cm. Encuentra la longitud natural del manantial.
Una receta requiere 0,25 cucharaditas de vainilla, una segunda receta requiere 0,5 cucharaditas de vainilla y una tercera receta requiere 0,125 cucharaditas de vainilla. ¿Cuánta vainilla se necesita para hacer las 3 recetas, en cucharaditas?
El salario de Jordan es de 1250 dólares al mes más una comisión del 5 % sobre todas sus ventas. ¿Cuál debe ser el monto de sus ventas, en dólares, para que gane al menos 1500 dólares cada mes?
Un marchante de arte vendió dos obras de arte por 1520 dólares obteniendo así una ganancia del 25 % con la primera obra y un 10 % con la otra , mientras que si se hubiera acercado a cualquier exposición las habría vendido juntas por 1535 dólares con una ganancia de 10 % en la primera y 25 % en las demás obras de arte. Encuentre el costo real de la obra de arte menos costosa y de la obra de arte más cara.
¿Cual es el número? Si lo multiplico por 3 y le sumo 11, obtengo la misma respuesta cuando le sumo 3.
Un concesionario paga 6000 dólares por un coche. El comerciante quiere obtener un beneficio equivalente al 25 % del precio de venta. ¿A cuánto debería vender el auto el concesionario?
Hay 220 barriles de cemento en un cobertizo y 510 en otro cobertizo. ¿Cuántos barriles se deben transferir del segundo al primer cobertizo para que el primer cobertizo contenga 0,6667 tanto como el segundo?
Si 500 hojas de papel pesan 7 libras, ¿cuánto pesan 2 hojas?
La suma de dos números enteros consecutivos es 145. Encuentra los dos números enteros consecutivos.
Bob invirtió 6100 dólares en 2 fondos, que pagan 7 % y 6 % de interés simple respectivamente. El interés combinado que ganó por ambos fondos fue de 405 dólares por un año. ¿Cuántos dólares se invirtieron al 7%? ¿Cuánto se invirtió al 6%?
1 número es 6 más que otro. Si la suma del número menor y 3 veces el número mayor es 34, encuentra el número menor. Ahora encuentra el número mayor.
En una clase de 25 estudiantes, 8 recibieron una calificación de A. ¿Qué porcentaje de los estudiantes recibieron A?
El denominador de una fracción excede al numerador en 1. Si al numerador se le suma 4 y al denominador se le resta 3, el resultado es 7. Encuentra la fracción original.
Una botella de vino con corcho cuesta 2,10 dólares. Una botella de vino sin corcho cuesta 2,00 dólares más que con el corcho. ¿Cuál es el precio del corcho?
La suma de dos números es 48. La diferencia entre tres veces el número menor y el número mayor es 16. Encuentra el número menor y el número mayor.
Hay 850 abetos Douglas y pinos ponderosa en una sección del bosque comprada por la empresa maderera Sawz. La empresa pagó una media de 300 dólares por cada abeto douglas y 250 dólares por cada pino ponderosa. Si la empresa pagó 217.500 dólares por los árboles, ¿cuántos abetos y pinos compraron?
Tres veces un número menos un segundo número es 20. La suma de los dos números es 48. Encuentra los dos números.
Las entradas para adultos para una obra cuestan 11 dólares y las entradas para niños cuestan 10 dólares. Si había 23 personas en una función y el teatro recaudó 246 dólares por la venta de entradas, ¿cuántos niños asistieron a la obra? ¿Cuántos adultos asistieron a la obra?
Un auto se alquila por 30 dólares por día más 23 centavos por milla. Tienes un presupuesto diario de 76 dólares. ¿Qué distancia puedes recorrer y mantenerte dentro de tu presupuesto?
Un ciclista ingresó al país durante 5 horas. Al regresar, su velocidad fue 5 millas por hora más rápida y el viaje tomó 4 horas. ¿Cuál fue su velocidad al entrar al campo en millas por hora? ¿Cuál fue su velocidad en el viaje de regreso?
Cuando ambas fotocopiadoras A y B están funcionando, se pueden hacer 100 copias en un minuto. En un minuto, las fotocopiadoras A y C pueden hacer 140 copias. Si las tres fotocopiadoras funcionan, se pueden hacer 180 copias en un minuto. ¿Cuántas copias por minuto puede hacer A? ¿Cuántas copias por minuto puede hacer B? ¿Cuántas copias por minuto puede hacer C?
Un barco fluvial del Mississippi puede viajar 30 kilómetros río abajo en 3 horas y hacer el viaje de regreso en 5 horas. Calcula la velocidad del barco en aguas tranquilas en kilómetros por hora.
Lauren quiere mezclar 5 litros de leche al 7 % con leche descremada (0 % de grasa) para producir una mezcla de 2,9787 % de leche. ¿Cuánta leche descremada debería agregar Lauren?
Las entradas para una función de ballet cuestan 14 dólares para adultos y 12 dólares para estudiantes. Si los ingresos totales por la venta de 605 entradas fueron 8.390,00 dólares, ¿cuántas entradas de adultos se vendieron? ¿Cuántas entradas para estudiantes se vendieron?
¿Cuánta agua se debe agregar a un litro de alcohol puro para hacer una mezcla de 50 % de alcohol?
Las entradas para adultos para una obra cuestan 8 dólares y las entradas para niños cuestan 1 dólar. Si había 22 personas en una función y el teatro recaudó 50 dólares por la venta de entradas, ¿cuántos niños asistieron a la obra?
Una casa comprada por 300.000 dólares se depreció un 8 % en un período de 1 año. ¿Cuál era el valor de la casa al final del año, en dólares?
Por una pulsera se rebajó el precio en 175 dólares, lo que equivale a un aumento del 50 %. Encuentra el costo original de la pulsera.
Un número es 3 menos que el doble de otro. Si su suma es 39, encuentra los números.
Encuentre un número tal que 1 más que 0,6667 el número sea 0,75 el número.
En una determinada ciudad, el monto del impuesto a la propiedad pagado varía directamente con el valor tasado de la propiedad. Si una familia cuya casa está valorada en 60.000 dólares paga 1.500 dólares en impuestos a la propiedad durante un año determinado, ¿cuál es el valor tasado de una casa cuyos propietarios pagaron 2.125 dólares en impuestos durante el mismo año?
Un artículo tiene un recargo del 30 % hasta un precio de venta al público de 442 dólares. ¿Cuál es el precio al por mayor?
Un tanque de refinería tiene 1 tubo de llenado y 2 tubos de drenaje. La tubería 1 puede llenar el tanque en 3 horas. La tubería 2 tarda 6 horas más en drenar la tubería del tanque que la tubería 3. Si se necesitan 12 horas para llenar el tanque cuando las válvulas de las tres tuberías están abiertas, ¿cuánto tiempo le toma a la tubería 3, sola, drenar el tanque?
Un ejército de soldados marcha por una carretera a 5 millas por hora. Un mensajero a caballo recorre de adelante hacia atrás y regresa inmediatamente, siendo el tiempo total de 10 minutos. Suponiendo que el mensajero viaja a razón de 10 millas por hora, determine la distancia desde adelante hacia atrás en millas.
Si 3 gallinas ponen 4 huevos en 5 días ¿cuántos días tardará una docena de gallinas en poner 8 docenas de huevos?
Joe viajó contra el viento en una avioneta durante 3 horas. El viaje de regreso con viento duró 2,8 horas. Encuentre la velocidad del viento si la velocidad del avión en el aire en calma es de 180 millas por hora.
Suzy tiene una alcancía que consta de monedas de cinco y diez centavos. Si hay 30 monedas que valen 1,90 dólares, ¿cuántas monedas de cinco y diez centavos hay en el banco?
Didi invirtió un total de 12.000 dólares en dos cuentas pagando un 7,5 % y un 6 % de interés simple. Si su rendimiento total al final del primer año fue de 840 dólares, ¿cuánto invirtió en cada cuenta?
Si a un número se le resta 2 y se triplica esta diferencia, el resultado es 6 más que el número. Encuentra el número.
El señor Hogan leyó 10 páginas de un libro el lunes. Leyó 0,3333 del resto el miércoles. Si todavía le quedan 24 páginas por leer, ¿cuántas páginas hay en el libro?
Recientemente, se celebró en Austin la conferencia anual de la Asociación de Maestros de Texas Junior College. En ese momento, un viaje en taxi en Austin costaba 1,25 dólares por los primeros 0,2 milla y 0,25 dólares por cada 0,2 milla adicional. La distancia desde uno de los hoteles de convenciones hasta el aeropuerto es de 7,5 millas. Si le diera una propina del 15% al conductor del taxi, ¿cuánto le costaría tomar el taxi desde el hotel hasta el aeropuerto, en dólares?
Valerie estaba recién sentada en la cena en casa de Sunny cuando se dio cuenta de que sólo tenía 20 dólares. Si debe pagar el 7% de impuestos y desea pagar el 15% de la factura total (comida e impuestos). ¿Cuál es la cantidad máxima que puede gastar?
Entre los años 1980 y 2005 el salario mínimo por hora aumentó aproximadamente un 66,13%, hasta 5,15 dólares la hora. ¿Cuál era el salario mínimo por hora en 1980, en dólares?
Tom sale de la casa de Eddie para ir a cenar, pedalea su bicicleta a una velocidad de 10 millas por hora. Eddie se da cuenta de que Tom dejó su billetera y se sube a su bicicleta para devolverla. Eddie sale de su casa 5 minutos después de que Tom se fue, pero pedaleó lo suficientemente rápido como para llegar a la casa de Tom exactamente al mismo tiempo que Tom. Suponiendo que la casa de Tom está a 4 millas de la casa de Eddie, ¿a qué velocidad pedaleó Eddie su bicicleta en millas por hora?
Karen tardó 5 horas en conducir 470 kilómetros desde Sudbury a Brantford. Durante la primera parte del viaje condujo a 100 kilómetros por hora. Durante la segunda parte del viaje condujo a 90 kilómetros por hora. ¿Qué distancia recorrió a cada velocidad?
Una colección de monedas de cinco, diez y veinticinco centavos en una bolsa de dinero vale 33,50 dólares. El número de monedas de veinticinco centavos es 5 veces el número de monedas de cinco centavos y el número de monedas de diez centavos es 5 menos que 4 veces el número de monedas de cinco centavos. Calcula la cantidad de monedas de cinco centavos, diez centavos y veinticinco centavos.
Un número es seis menos que el primer número. Un tercer número es el doble del primer número. Si la suma de los tres números es 306, encuentra los números.
Se coloca un punto de apoyo de modo que los pesos de 60 libras y 100 libras estén en equilibrio. Si se restan 20 libras del peso de 100 libras, entonces el peso de 60 libras debe acercarse 1 pie al punto de apoyo para preservar el equilibrio. Encuentre la distancia original entre los pesos de 60 libras y 100 libras, en pies.
Crystal vende café. Su mezcla especial es una combinación de asado francés a 7,50 dólares la libra y kona deluxe a 11,50 dólares la libra. ¿Cuántas libras de kona debería mezclar con 12 libras de asado francés para obtener una mezcla que se pueda vender a 10 dólares la libra?
3 balones de fútbol y 1 balón de fútbol cuestan 155 dólares. 2 balones de fútbol y 3 balones de fútbol cuestan 220 dólares. Determine el costo de 1 balón de fútbol y el costo de un balón de fútbol, en dólares.
Steve compró entradas para un circo para 7 adultos y 2 niños. El coste total fue de 172 dólares. El costo del boleto de niño era 4 dólares menos que el costo del boleto de adulto. Encuentre el precio de un boleto de adulto y un boleto de niño.
El precio de la entrada a una feria pequeña es de 1,50 dólares para niños y 4,00 dólares para adultos. Un día determinado entran 2200 personas a la feria y se recaudan 5050 dólares. ¿Cuántos niños y adultos asistieron?
Siete veces un número sumado a 4 es 20 menos que el producto de 3 por el número.
Trinidad tiene 2,35 dólares en monedas de cinco y diez centavos. Si tiene 33 monedas en total, ¿cuántas monedas de cinco centavos tiene? ¿Cuántas monedas de diez centavos tiene ella?
La suma de 2 números es 27. 0,5 del primer número más 0,3333 del segundo número es 11. Encuentra el número mayor y menor.
Se debe construir una cerca alrededor de una pista de modo que haya un espacio uniforme entre el borde exterior de la pista y la cerca. La longitud del tramo recto de la vía es de 100 metros y el diámetro de la curva es de 81 metros. ¿Cuál es el ancho máximo del espacio entre la pista y la valla si no se utilizan más de 777 metros de valla?
Un nuevo aparcamiento tiene plazas para 450 coches. La proporción de espacios para autos grandes y autos compactos es de 11 a 4. ¿Cuántos espacios hay para autos grandes? ¿Cuántas plazas hay para coches compactos?
Un fontanero cobró 110 dólares por un trabajo de 3 horas y 160 dólares por un trabajo de 5 horas. A este precio, ¿cuánto cobraría por un trabajo de 8 horas?
El famoso yogur de Ziggy mezcla yogur normal con un 3 % de grasa con su yogur sin grasa para obtener un yogur bajo en grasa con un 1 % de grasa. ¿Cuántas libras de yogur normal y cuántas libras de yogur sin grasa se deben mezclar para obtener 60 libras de yogur bajo en grasa?
La probabilidad de que San Francisco juegue en el próximo Super Bowl es nueve veces la probabilidad de que no juegue en el próximo Super Bowl. La probabilidad de que San Francisco juegue en el próximo Super Bowl más la probabilidad de que no jueguen es 1. ¿Cuál es la probabilidad de que San Francisco juegue en el próximo Super Bowl?
El doble de la suma de 2 números es 32. El doble de su diferencia es 4. Encuentra el número menor. Encuentra el número mayor.
Un mayorista de café mezcla 3 tipos de café que se venden a 2,20 dólares, 2,30 dólares y 2,60 dólares la libra, para obtener 100 libras de café con un valor de 2,40 dólares la libra. Si el mayorista usa la misma cantidad de los 2 cafés de mayor precio, ¿cuántas libras de los tipos de 2.20 dólares, 2.30 dólares y 2.60 dólares se deben usar en la mezcla?
Un profesor inició un proyecto con un grupo de estudiantes, el 60% de los cuales eran niños. Por razones inevitables, seis chicas no pudieron presentarse, por lo que el profesor tuvo que hacer algunos cambios en el grupo. Admitió a seis niños. De este modo, el porcentaje de niños en el proyecto aumentó al 75 %. Encuentre el número de niños y niñas que participaron inicialmente en el proyecto.
Encuentre el mayor de dos enteros pares consecutivos tales que tres veces el mayor sumado al menor sea 54.
Janet invirtió 31.000 dólares, parte al 10% y parte al 1%. Si el interés total al final del año es de 1,390 dólares, ¿cuánto invirtió al 10%?
La longitud de un campo rectangular es de 24 metros. Esto es 3 metros menos que el doble del ancho. Encuentra el ancho.
La suma de dos números es 32 y la diferencia es 14. Encuentra los dos números.
Una combinación de lavadora y secadora cuesta 1.200 dólares. Si la lavadora cuesta 220 dólares más que la secadora, ¿cuánto cuesta la lavadora? ¿Cuanto cuesta la secadora?
Stan invirtió 17.000 dólares, parte al 18% y parte al 4%. Si el interés total al final del año es de 1.380 dólares, ¿cuánto invirtió al 18%? ¿Cuánto al 4%?
Tom Quig viajó 270 millas al este de St Louis. Durante la mayor parte del viaje viajó a 70 millas por hora, pero durante un período de tiempo se redujo a 20 millas por hora debido a un accidente grave. Si el tiempo total de viaje fue de 6 horas, ¿cuántas millas recorrió a velocidad reducida?
Un barco puede navegar a 60 millas por hora en aguas tranquilas. Se necesita tanto tiempo para recorrer 560 millas río arriba como para recorrer 640 millas río abajo. ¿Qué velocidad tiene la corriente en millas por hora?
Hay un poste en un lago. 0,5 del poste está en el suelo, otros 0,3333 están cubiertos de agua y 10 pies están fuera del agua. ¿Cuál es la longitud total del poste en pies?
Una tienda departamental realizó una venta para vender las 214 chaquetas de invierno que quedaron después de que terminó la temporada. Hasta el mediodía, cada chaqueta en la tienda tenía un precio de 31,95 dólares. Al mediodía, el precio de las chaquetas se redujo aún más hasta los 18,95 dólares. Después de que se vendió la última chaqueta, los ingresos totales de la venta de liquidación fueron de 5108,30 dólares. ¿Cuántas chaquetas se vendieron antes del mediodía y cuántas chaquetas se vendieron después del mediodía?
El mayor de 2 números es 9 más que 4 veces el menor. Si al mayor se le incrementa 4 veces el menor, el resultado es 40. Encuentra el número menor. Encuentra el número mayor.
Mark y Rachel trabajan para Smith Landscaping Company. Mark puede terminar un trabajo de plantación en 4 horas, mientras que Rachel tarda 5 horas en terminar el mismo trabajo. Si Mark y Rachel van a trabajar juntos en el trabajo y el costo de la mano de obra es de 40 dólares por hora, ¿cuál debería ser la estimación de la mano de obra?
La comisión del subastador es del 10 % del precio de venta. Si Gene todavía debe 810 dólares por el caballo, ¿a qué precio debe venderse el caballo para que Gene pueda pagar su préstamo?
Una pequeña corporación pidió prestados 800.000 dólares para ampliar su línea de juguetes. Parte del dinero se pidió prestado al 8%, parte al 9% y parte al 10%. ¿Cuánto se pidió prestado al 8%, 9% y 10% respectivamente, si el interés anual adeudado era de 67 000 dólares y el monto al 8% era cinco veces el monto prestado al 10%?
La diferencia entre 2 números es 834. Si el número mayor es 4 veces mayor que el menor, ¿cuál es la suma de los 2 números?
Anne y Nancy usan una aleación de metal que contiene 24,9 % de cobre para hacer joyas. ¿Cuántas onzas de una aleación de 20 % deben mezclarse con una aleación de 27 % para formar 100 onzas de la aleación deseada?
Karin anduvo en bicicleta a 13 millas por hora por un tiempo, pero se pinchó una llanta. Luego caminó a 5 millas por hora. Viajó un total de 93 millas. Si hubiera andado en bicicleta todo el tiempo, habría recorrido 117 millas. ¿Cuántas horas caminó?
Marty sale del aeropuerto en su avión privado y vuela hacia el este a 186 millas por hora. Dos horas más tarde, un avión sale del mismo aeropuerto y vuela hacia el este a 434 millas por hora. ¿Cuántas horas faltan para que el avión alcance al avión de Marty?
Un padre tiene 7 veces la edad de su hijo. Hace 2 años el padre tenía 13 veces la edad de su hijo. ¿Cuántos años tiene el hijo y cuántos años tiene el padre ahora?
En un número de 2 dígitos, el dígito de la unidad es 3 más que el dígito de las decenas. El número formado al intercambiar los dígitos y el número original están en la proporción 7: 4. Encuentra el número.
La suma de 2 números enteros consecutivos es 145. Encuentra el número entero más pequeño. Encuentra el número entero más grande.
El triple de la suma de un número y siete arroja el mismo resultado que el doble del mismo número disminuido en cuatro. ¿Cual es el número?
Bob invirtió 22.000 dólares, parte al 18 % y parte al 14 %. Si el interés total al final del año es de 3,360 dólares, ¿cuánto invirtió al 18%?
La Escuela Secundaria El Segundo presentó su musical anual. Los estudiantes vendieron 650 entradas por un valor de 4375 dólares. Si los asientos de orquesta cuestan 7,50 dólares y los de balcón 3,50 dólares, ¿cuántos asientos de orquesta se vendieron y cuántos asientos de balcón se vendieron?
Aliyah tenía algunos dulces para regalar a sus 4 hijos. Primero tomó 10 piezas para ella y luego dividió el resto en partes iguales entre sus hijos. Cada niño recibió 2 piezas. ¿Con cuántas piezas empezó?
Cuando se invierten los dígitos de un número de dos dígitos, el nuevo número es 9 más que el número original y la suma de los dígitos del número original es 11. ¿Cuál es el número original?
Un avión vuela 720 millas contra un viento constante de 30 millas por hora y luego regresa al mismo punto con el viento, si el viaje completo dura 10 horas ¿cuál es la rapidez del avión en el aire en calma?
¿Cuánto es el 1 por ciento de 37? ¿Cuánto es el 132 por ciento de 37?
Una empresa de electrónica de consumo vende 6,7 millones de reproductores MP3 al mes a un precio de 100 dólares cada uno; cuando el precio baja a 80 dólares, la empresa vende 10,2 millones de jugadores al mes. ¿Cuántos millones de reproductores MP3 puede esperar vender la empresa al mes a un precio de 75 dólares?
El producto de 10 por un número es igual a 36 menos el doble de ese mismo número. Encuentra el número.
Dos números enteros impares consecutivos suman 152. ¿Cuáles son los números enteros?
¿Cuál es el precio de venta al público de un Hummer H1 que se vendió por 107.272 dólares después de un descuento del 8 %?
Un número de 2 dígitos es 11 veces el dígito de 1. La suma de los dígitos es 12. Encuentra el número.
5 veces el menor de 2 números es igual al doble del mayor. Cuando el mayor se duplica, excede su suma original en 9. Encuentra el número menor. Encuentra el número mayor.
Otis Taylor tiene una caja de monedas que usa cuando juega al póquer con sus amigos. La caja contiene actualmente 44 monedas, divididas en centavos, diez centavos y veinticinco centavos. La cantidad de monedas de un centavo es igual a la cantidad de monedas de diez centavos y el valor total es 4,37 dólares. ¿Cuántas monedas de un centavo hay en la caja? ¿Cuántas monedas de diez centavos hay en la caja? ¿Cuántas monedas de veinticinco centavos hay en la caja?
Un cuadro mide 10 pulgadas de alto y 15 pulgadas de ancho. Una impresión de la pintura mide 25 pulgadas de alto, ¿qué ancho tiene la impresión en pulgadas?
El jugador más alto del equipo de baloncesto mide 77,75 pulgadas. Es 9,5 pulgadas más alto que el jugador más bajo. ¿Qué altura tiene el jugador más bajo, en pulgadas?
La suma de dos números es 40, un número es 8 más que el otro. Encuentra los números.
Tu chili casero tiene 12 gramos de grasa menos que el chili de tu restaurante favorito. Esto es un 10 % menos de grasa que el chili del restaurante. ¿Cuántos gramos de grasa tiene el chile del restaurante?
Si se resta 5 al triple de un número, el resultado es 7 más que el doble del número. ¿Cual es el número?
Una tubería de 60 pies se divide en tres partes. Una pieza mide el doble de larga que la pieza más corta y la tercera pieza mide 4 pies menos que cinco veces la pieza más corta. Encuentra la longitud de la pieza más corta.
Matthew invirtió parte de su dinero al 6,5 % y 450 dólares menos al 8 %. Su ingreso total anual por intereses es de 167 dólares. ¿Cuánto invirtió Mateo al 8 %?
Jason tiene el bolsillo lleno de veinticinco centavos y diez centavos. Hay 58 veinticinco centavos más que diez centavos y el valor total del cambio es 20,45 dólares. ¿Cuántas monedas de diez centavos hay?
Dos autos salen del mismo punto, viajando en direcciones opuestas. Si uno viaja a una velocidad constante de 52 millas por hora y el otro viaja a una velocidad constante de 58 millas por hora. ¿En cuántas horas estarán a 385 millas de distancia?
La diferencia entre 2 veces un número y -8 es -12. Encuentra el número.
Leah gana 24 dólares por hora durante una semana laboral de 40 horas y tiempo y medio por cada hora superior a 40 horas. Si ganó 1140 dólares la semana pasada, ¿cuántas horas extras trabajó?
Un tubo de 36 pies se divide en 3 pedazos. 1 pieza es dos veces más larga que la pieza más corta y la tercera pieza es 1 pie más larga que cuatro veces la pieza más corta. Encuentra la longitud de la pieza más corta.
¿Cuántos litros de ácido puro se deben mezclar con 20 litros de una solución al 15 % para obtener una mezcla del 20 %?
Una agencia de alquiler de automóviles anunciaba alquilar un automóvil de lujo de tamaño completo por 24,95 dólares por día y 0,49 dólares por milla. Si alquila este automóvil por 5 días, ¿cuántas millas completas puede recorrer si solo tiene 200,00 dólares para gastar?
Cierto campo de golf de 18 hoyos tiene hoyos de par 3, par 4 y par 5 y hay el doble de hoyos de par 4 que de par 5. ¿Cuántos hoyos de par 3, par 4 y par 5 hay si un golfista tiene que par en cada hoyo para obtener una puntuación de 70?
Un farmacéutico necesita 500 mililitros de una solución de fenobarbital al 20 %. Pero sólo dispone de soluciones con un 5 % y un 25 % de fenobarbital. Encuentre cuántos mililitros de las soluciones del 5 % y del 25 % debe mezclar para obtener la solución deseada.
Tarzán le dio a Jane una caja de chocolates de 1 libra. Sabe que cuando comparten una caja de chocolates de 1 libra, normalmente les dura 2 semanas. Cuando se come solo una caja de chocolates de 1 libra, le dura 6 semanas. Con base en esta información, ¿cuántas semanas debería tomarle a Jane comerse sola una caja de chocolates de 1 libra?
Si al cociente de tres por un número y cinco se le suma cuatro, el resultado es 34. Encuentra el número.
Las entradas cuestan 4 dólares para estudiantes y 6 dólares para la entrada general. Vendes 525 entradas y recaudas 2876 dólares. ¿Cuántos boletos para estudiantes vendiste y cuántos boletos de admisión general vendiste?
Hay 2 números positivos cuya razón es 8 a 3 y cuyo producto es 864. ¿Cuál es el número menor? ¿Cuál es el número mayor?
La suma de 2 números es 17 y su producto es 72. ¿Cuáles son los dos números?
Rita salió al campo en bicicleta a una velocidad de 20 millas por hora y regresó por la misma ruta a 15 millas por hora. Si el viaje de ida y vuelta tomó 5 horas y 50 minutos, ¿qué distancia recorrió?
Rudy debe reproducir 12 comerciales durante su programa de radio de 1 hora. Cada comercial tiene una duración de 30 o 60 segundos. Si el tiempo comercial total durante esa hora es de 10 minutos, ¿cuántos comerciales de 30 segundos hay? ¿Cuántos comerciales de 60 segundos se reproducen?
Dos aviones viajan uno hacia el otro desde ciudades que están a 780 kilómetros de distancia a velocidades de 190 kilómetros por hora y 200 kilómetros por hora. Empezaron al mismo tiempo. ¿En cuántas horas se encontrarán?
Una hucha contiene 17,00 dólares en monedas de un centavo y cinco centavos. Si hay 1140 monedas en el banco, ¿cuántas de ellas son de cinco centavos?
Un automovilista condujo 2 horas a una velocidad y luego durante 3 horas a otra velocidad. Recorrió una distancia de 252 kilómetros. Si hubiera viajado 4 horas a primera velocidad y 1 hora a segunda velocidad, habría recorrido 244 kilómetros. ¿Encontrar dos velocidades?
Celeste quiere cortarse el pelo y hacerse la permanente y luego ir a almorzar. Sabe que necesitará 95 dólares. La permanente le costó el doble que el corte de pelo y necesita 5 dólares para el almuerzo. ¿Cuánto cuesta la permanente en dólares?
La diferencia entre 2 números es 15. Cuando se resta el doble del número menor de 3 veces el número mayor, la diferencia es 58. ¿Cuál es el número mayor?
Se añade una solución de azúcar al 40 % a una solución de azúcar al 85 % para crear 1800 mililitros de una solución al 60 %. ¿Cuántos mililitros de la solución al 40 % se deben utilizar? ¿Cuántos mililitros de la solución al 85%?
9 más de 5 veces un número es igual a 3 menos de 7 veces el número. Encuentra el número.
Arianne está mezclando una solución para la clase de Química. Tiene una solución de cobre al 25 % y una solución de cobre al 50 %. ¿Cuántos mililitros de la solución al 25 % y al 50 % debe mezclar para obtener 1000 mililitros de una solución al 45 %?
Una col y una coliflor cuestan 3 dólares en total, una coliflor y una calabaza cuestan 4 dólares en total y una calabaza y una col cuestan 5 dólares en total. Calcula el costo de la calabaza, la coliflor y el repollo.
El Teatro Universitario vendió 510 entradas para una obra. Las entradas cuestan 21 dólares por adulto y 15 dólares por persona mayor. Si los ingresos totales fueron 8748 dólares, ¿cuántas entradas para personas mayores se vendieron?
La Escuela Secundaria A alquiló y llenó 8 camionetas y 8 autobuses con 240 estudiantes. La Escuela Secundaria B alquiló y llenó 4 furgonetas y 1 autobús con 54 alumnos. Cada camioneta tenía el mismo número de estudiantes que los autobuses. Calcula el número de estudiantes en cada camioneta y en cada autobús.
Los refrescos están a la venta en el supermercado a 2,99 dólares el paquete de 12. ¿Cuánto costaría cada lata de refresco si se comprara individualmente, en dólares?
Estás vendiendo entradas para una obra de teatro de la escuela secundaria. Las entradas para estudiantes cuestan 4 dólares y las entradas generales cuestan 6 dólares. Vendes 525 entradas y recaudas 2876 dólares. ¿Cuántos boletos para estudiantes y boletos de admisión general vendiste?
Encuentra el número de dos dígitos cuyo dígito de las decenas es 3 menos que el dígito de la unidad. El número original es 6 más que 4 veces la suma de los dígitos.
Gary ha calculado que necesita llevarse a casa 30.400 dólares al año para vivir cómodamente. Si el gobierno obtiene el 24% de los ingresos de Gary, ¿cuáles deben ser sus ingresos para que viva cómodamente?
Freeport McMoran proyecta que en 2010 la oferta mundial de cereales será de 1.800.000 toneladas métricas y la oferta representará sólo el 0,75 de la demanda mundial de cereales. ¿Cuál será la demanda mundial de cereales en 2010?
Encuentra los dos números cuya suma es 45 y tales que uno es 4 veces más grande que el otro.
El Sr. Kakololo acumuló varias acciones. Vendió 0,20 de sus acciones a su hermano, 0,3333 a su primo y 5.340, que es 0,1333 del número original de acciones, a su mejor amigo, Lucas. ¿Qué fracción de acciones quedó en manos del Sr. Kakololo? ¿Cuántas acciones vendió el Sr. Kakololo en total?
Un avión cuya velocidad en aire en calma es de 760 kilómetros por hora puede recorrer 2000 kilómetros con el viento en el mismo tiempo que tarda en volar 1800 kilómetros en contra del viento. ¿Cuál es la velocidad del viento?
Jane tiene una tienda de ropa. Tiene espacio para 200 vestidos. Sólo vende vestidos rojos y azules. Después de leer varias revistas de moda decide llenar sus estanterías con 34 vestidos más azules que rojos. ¿Cuántos vestidos azules y rojos debería tener en existencia?
Wild and Crazy Productions quiere comprar una nueva máquina productora de CD. Su costo es de 5000.00 dólares. Si su mano de obra y otros costos unitarios son de 5,00 dólares por CD y pueden vender el CD a 10,00 dólares cada uno, ¿cuántos deben fabricar antes de pagar su nueva máquina?
Un grupo de estudiantes está de gira. La tarifa total es de 120 dólares y se repartirá equitativamente entre los estudiantes. Si dos estudiantes más se unen al recorrido, cada uno pagará dos dólares menos. Encuentre el número original de estudiantes en el grupo.
En un juego de béisbol, 0.5 el número de carreras anotadas por el equipo ganador excede 5 por tanto como 0.3333 las carreras del equipo perdedor exceden 1. Si el total de carreras anotadas es 18, ¿cuál es el puntaje final?
La probabilidad de que San Francisco juegue en la próxima Superbowl es 9 veces la probabilidad de que no juegue en la próxima Superbowl. La probabilidad de que San Francisco juegue en la próxima Superbowl más la probabilidad de que no jueguen es 1. ¿Cuál es la probabilidad de que San Francisco juegue en la próxima Superbowl?
Un carpintero cobra una tarifa fija por cada trabajo además de su tarifa por hora. Si un carpintero factura a un cliente 150 dólares por un trabajo que le lleva 3 horas y le factura a un segundo cliente 180 dólares por un trabajo de 6 horas, ¿cuánto cobraría por un trabajo que le lleva 9 horas?
Un hombre entra en una tienda de comestibles y compra una toronja y una pelota de juguete. Se aplica un impuesto del 7 % al precio de los artículos no alimentarios. Si la factura total es de 5,15 dólares, incluidos 0,18 dólares de impuesto sobre la pelota de juguete, ¿cuáles son los precios, en dólares, de la toronja y la pelota?
1 número es 7 menos que un segundo número. El doble del segundo número es 50 más que 5 veces el primero. Encuentra el número más pequeño. Encuentra el número mayor.
Si al segundo número se le resta la suma del primer número y 2 veces el tercer número, el resultado es 1. El tercer número más 2 veces el primer número es 3. El primer número más 3 veces el segundo número más el tercer número es 18. Encuentra el primer, segundo y tercer número respectivamente.
Un marchante de arte vendió 2 obras de arte por 1520 dólares obteniendo así una ganancia del 25 % con la primera obra y un 10 % con la otra , mientras que si se hubiera acercado a cualquier exposición las habría vendido juntas por 1535 dólares con una ganancia del 10 % sobre la primera obra y el 25 % sobre la otra obra. Encuentra el costo real de cada obra de arte.
Un tendero mezcla galletas que valen 80 centavos el kilogramo con galletas que valen 95 centavos el kilogramo, lo que genera una mezcla que se vende a 85 centavos el kilogramo. Si mezcla 60 kilogramos, ¿cuántos kilogramos de cada tipo usa?
Encuentra 3 números consecutivos tales que 3 veces el del medio sea mayor que la suma de los otros 2 por 15.
Un automóvil viaja por una carretera perpendicular a las vías del tren. Cuando el coche está a 30 metros del cruce, el nuevo detector de colisiones del coche avisa al conductor de que hay un tren a 50 metros del coche y se dirige hacia el mismo cruce. ¿A qué distancia está el tren del cruce?
Un cajero tuvo que darle a Sarah 3,45 dólares de cambio, pero sólo tenía veinticinco centavos y diez centavos en la caja registradora. Si él le dio 15 monedas, ¿cuántas monedas de diez centavos recibió?
Tyrone tiene el doble de edad que su hija. Dentro de 6 años la edad de Tyrone será 3 veces la edad que tenía su hija hace 6 años. ¿Qué edad tiene Tyrone ahora? ¿Cuántos años tiene su hija?
Un albañil y un electricista pasan juntos 90 horas trabajando en una casa nueva. Si el albañil gana 12 dólares la hora, el electricista gana 16 dólares la hora y el propietario les paga un total de 1350 dólares por su trabajo, ¿cuántas horas trabaja el albañil? ¿Cuántas horas trabaja el electricista?
Joe tiene una colección de monedas de cinco y diez centavos que vale 5,65 dólares. Si se duplicara el número de monedas de diez centavos y se aumentara el número de monedas de cinco centavos en 8, el valor de las monedas sería de 10,45 dólares. ¿Cuántas monedas de diez centavos tiene?
Steve viajó 200 millas a cierta velocidad. Si hubiera ido 10 millas por hora más rápido, el viaje habría durado 1 hora menos. Encuentre la velocidad de su vehículo en millas por hora.
24 se divide en dos partes de modo que 7 veces la primera parte sumada a 5 veces la segunda parte da 146. Encuentra cada parte.
Los alumnos de sexto grado de una escuela primaria van a celebrar el fin de año yendo a la pizzería local. Hay 120 en todo el grupo y hay el doble de niños que de adultos en el grupo. ¿Cuántos niños hay?
Una aleación de estaño y cobre contiene 14 libras de estaño y 26 libras de cobre. Una segunda aleación de estaño y cobre contiene 8 libras de estaño y 24 libras de cobre. ¿Cuántas libras de cada aleación se deben tomar para formar una tercera aleación que contenga 15 libras de estaño y 35 libras de cobre?
Dos autos partieron en la misma dirección al mismo tiempo, pero el primer auto iba dos veces más rápido que el segundo. En 5 horas, el primer automóvil estaba 275 millas por delante del segundo. ¿A qué velocidad iba el segundo auto?
Un ladrón roba varias plantas raras de un vivero. Al salir, el ladrón se encuentra con tres guardias de seguridad, uno tras otro. A cada guardia de seguridad, el ladrón se ve obligado a darle 0,5 de las plantas que aún le quedan, más 2 más. Finalmente, el ladrón sale del vivero con 1 palma solitaria. ¿Cuántas plantas fueron robadas originalmente?
¿Cuántas libras de hamburguesa que cuesta 1.60 dólares la libra se deben mezclar con 70 libras de hamburguesa que cuesta 2.10 dólares la libra para hacer una mezcla que cuesta 1.70 dólares la libra?
Martha quiere comprar una cámara digital con sus ahorros de 3 meses. Para ello necesita mantener un ahorro promedio de 300,00 cada mes. Ahorra 450,00 en el primer mes y 200,00 en el segundo mes. Encuentre la cantidad que debería ahorrar en el tercer mes, en dólares, para comprar una cámara digital al final de los tres meses.
Jason tuvo que presentar 5 proyectos de animación según su plan de estudios en los últimos semestres. Obtuvo 82, 85, 78 y 88 puntos sobre 100 en 4 proyectos. ¿Cuál debería ser su puntuación en el quinto proyecto para que el promedio de sus proyectos sea al menos 85?
Una mezcla de agua y anticongelante en un coche tiene un 10% de anticongelante. En climas más fríos esta mezcla debe contener un 50 % de anticongelante. Si el radiador contiene 4 galones de líquido, ¿cuántos galones de líquido del radiador se deben drenar y reemplazar con una mezcla que contenga 80 % de anticongelante?
La suma de dos números es 73. El segundo es 7 más que 5 veces el primero. ¿Cuál es el primer número y cuál es el segundo?
Un cliente entra a una tienda de electrónica y compra 5 reproductores MP3 y 8 auriculares, pagando 840 dólares. Un segundo cliente compra 3 reproductores MP3 y 4 auriculares y paga 480 dólares. ¿Cuánto cuesta un reproductor MP3? ¿Cuánto cuesta un par de auriculares?
Durante el fin de semana, Rachel y Morgan viajaron a Chicago para ir de compras. Ahora se están preparando para regresar a casa. Morgan necesita gasolina para su jeep, que obtiene 26 millas por galón por millaje de gasolina. Cuando se detiene en la gasolinera, ya tiene 10 galones de gasolina en el tanque. Compra 1,60 dólares por galón. Si Morgan gasta 21,00 dólares en gasolina, ¿cuál es la distancia total que podrían recorrer las niñas? Redondear a lo necesario, a la décima más cercana
Según el Dr. Aaron R. Folsom de la Escuela de Salud Pública de la Universidad de Minnesota, el tamaño máximo ideal de tu cintura es directamente proporcional al tamaño de tu cadera. Para una mujer con caderas de 40 pulgadas, el tamaño máximo ideal de cintura es de 32 pulgadas. ¿Cuál es el tamaño máximo de cintura para una mujer con caderas de 35 pulgadas?
Walt ganó 9.000 dólares extra el año pasado con un trabajo a tiempo parcial. Invirtió parte del dinero al 9 % y el resto al 8 %. Ganó un total de 770 dólares en intereses. ¿Cuánto se invirtió al 8%?
El pequeño zoológico del parque cobra 12 dólares por la entrada de adultos, 8 dólares por la entrada de niños y 5 dólares por la entrada de personas mayores. Durante un día, el zoológico recaudó 839 dólares y admitió 98 visitantes. Si la entrada de adultos es 5 más que la entrada de personas mayores, ¿cuántas personas de categoría senior fueron admitidas ese día? ¿Cuántas personas de categoría adulta fueron admitidas ese día? ¿Cuántas personas de categoría infantil fueron admitidas ese día?
Se recogen 17 monedas de cinco centavos, diez centavos y veinticinco centavos para una máquina expendedora de periódicos. El valor total de las monedas es de 2,05 dólares y hay 4 monedas de diez centavos más que veinticinco centavos. ¿Cuántas monedas de cinco centavos hay? ¿Cuántas monedas de diez centavos hay? ¿Cuántos cuartos hay?
Encuentra dos números positivos si uno es tres veces el otro y su diferencia es 8.
La suma de los dígitos de un número de 2 dígitos es 3. El dígito de las decenas es 1 más que el dígito de la unidad. Encuentra el número.
Los equipos de hockey reciben 2 puntos por victoria y 1 punto por empate. Los gatos monteses ganaron una vez un campeonato con 60 puntos. Ganaron 9 partidos más de los que empataron. ¿Cuántas victorias y cuántos empates tuvieron los Wildcats?
Si al numerador y al denominador de una fracción se les aumenta en 3, la fracción resultante es 0,75. Pero, si los términos de las fracciones se reducen en 2, la nueva fracción es 0,3333. ¿Encontrar la facción original?
Las entradas para una película se vendieron a 4,00 dólares por adulto y 2,50 dólares por estudiante. Si se vendieron 240 entradas por un total de 765,00 dólares, ¿cuántas entradas de estudiantes se vendieron? ¿Cuántos boletos de adulto se vendieron?
A y B trabajando juntos pueden hacer un trabajo en 24 horas. Después de que A trabajó solo durante 7 horas, B se unió a él y juntos terminaron el resto del trabajo en 20 horas. ¿Cuántas horas le tomaría a A trabajar solo para hacer el trabajo? ¿Cuántas horas tardaría B trabajando solo?
un puesto al lado de la carretera compró 11 cestas grandes de huevos a un granjero y vendió 39 cestas pequeñas de huevos, que contienen menos de una docena. sobraron 19 huevos. ¿cuantos huevos cabe en una canasta grande?
Una agencia de alquiler de autos cobra 13 dólares por día más 8 centavos por milla para alquilar un determinado auto. Otra agencia cobra 16 dólares por día más 6 centavos por milla por alquilar el mismo auto. ¿Cuántas millas por día habrá que recorrer para que el costo de un automóvil de la primera agencia sea igual al costo de un automóvil de la segunda agencia?
El año pasado se podía conseguir una hamburguesa, patatas fritas y un refresco de cola en el Fransisco's Drive-In por 2,90 dólares. Como el precio de una hamburguesa ha aumentado un 10%, el precio de las patatas fritas ha aumentado un 30% y el precio de la cola ha aumentado un 40%, la misma comida cuesta 3,67 dólares. Si el precio de la cola es ahora 13 centavos más que el de una hamburguesa, ¿cuál fue el precio de cada artículo el año pasado?
Tres reacciones químicas producen cada una oxígeno. Si el primero produce el doble que el segundo, el tercero produce el doble que el primero, y el total combinado es 560 cm^3, ¿qué volumen se produce con la primera reacción química, qué volumen se produce con la segunda y qué volumen se produce con ¿El tercero?
Si 4 manzanas y 2 naranjas equivalen a 1 dólar y 2 manzanas y 3 naranjas equivalen a 0,70 dólares, ¿cuánto cuesta cada manzana y cada naranja?
La velocidad de un avión en aire en calma es de 250 kilómetros. El avión recorre 632 kilómetros contra el viento y 1343 kilómetros con el viento en un tiempo total de 15 horas. ¿Cuál es la velocidad del viento?
Chris tiene 4 más del doble de piedras en su carro que Gordon tiene en su carro. Si le da a Gordon 6 piedras, tendrá 1 más que Gordon. ¿Cuántas piedras tienen Chris y Gordon en su carro en este momento?
El Drama Club vendió 1.500 entradas para la función de fin de año. El precio de la entrada fue de 12 dólares para adultos y 6 dólares para estudiantes. El importe total recaudado en taquilla fue de 16.200 dólares. ¿Cuántos estudiantes asistieron a la obra? ¿Cuántos adultos asistieron a la obra?
En su gran inauguración, el Guthrie Market distribuyó dos tipos diferentes de souvenirs. Un tipo cuesta 20 centavos cada uno y el otro tipo cuesta 25 centavos cada uno. En total se repartieron mil souvenirs. Si el costo de estos souvenirs fuera de 220 dólares. ¿Cuántos souvenirs de 20 y 25 centavos se distribuyeron?
Las entradas para el baile de bienvenida cuestan 20 dólares la entrada sencilla o 35 dólares la pareja. La venta de entradas ascendió a 2280 dólares y asistieron 128 personas. ¿Cuántos billetes sencillos se vendieron? ¿Cuántas entradas para parejas se vendieron?
Donna utiliza un cupón de descuento del 10 % en su guardería local. Después de comprar azaleas, buganvillas y bolsas de tierra para macetas, su precio de compra antes de impuestos es de 217,95 dólares. ¿Cuánto habría pagado sin el cupón?
Juan y Peter salen al mismo tiempo de un centro comercial en direcciones opuestas. Juan está en su bicicleta y viaja 3 millas por hora más rápido que Peter, que está en su patineta. Después de 1,5 horas están a 19,5 millas de distancia. ¿A qué velocidad viaja Pedro?
3 pares de jeans y 6 camisas cuestan 104,25 dólares. El costo de 4 jeans y 5 camisas es de 112,15 dólares. Calcula el costo de cada par de jeans y de cada camisa.
Samantha cobra 27.28 dólares por 14 tacos y 6 burritos y 18.52 dólares por 8 tacos y 6 burritos. Determina el costo de 1 burrito y 1 taco.
Allyson juega para la liga regional de fútbol del condado de Cook, que cuenta con diez equipos. Durante una temporada, cada equipo juega contra el otro equipo dos veces, una en casa y otra fuera. ¿Cuántos partidos en total se juegan en una temporada?
Un auto se alquila por 30 dólares por día más 18 centavos por milla. Tienes un presupuesto de 75 dólares. ¿Qué kilometraje le permitiría mantenerse dentro de su presupuesto?
Stella 's Catering está planeando una recepción de boda. A los novios les gustaría servir una mezcla de frutos secos que contenga un 25 % de cacahuetes. Stella tiene mezclas disponibles que contienen 40 % o 10 % de maní. ¿Cuánto de cada tipo se debe mezclar para obtener una mezcla de 10 libras con 25 % de maní?
En una familia hay dos autos. En una semana determinada, el primer automóvil recorre un promedio de 25 millas por galón y el segundo automóvil recorre 40 millas por galón. Los dos autos combinados recorren un total de 1825 millas en esa semana, para un consumo total de gasolina de 55 galones. ¿Cuántos galones consumió el automóvil de 25 millas por galón y cuántos galones consumió el automóvil de 40 millas por galón esa semana?
Dos profesores están calificando la tarea de matemáticas. Un profesor puede calificar una pila de trabajos en 50 minutos y el otro puede completar el trabajo en 100 minutos. ¿Cuánto tiempo les tomará calificar todos los trabajos si el primer maestro califica solo durante 23 minutos y luego trabajan juntos para terminar?
Si se suma 2 a 5 veces un número, el resultado es igual a 5 más que 4 veces el número. Encuentra el número.
Bobby tiene una bolsa que contiene dos tamaños de canicas. Los grandes pesan 8 gramos y los pequeños 2 gramos. Si hay el doble de canicas pequeñas que de grandes y la bolsa pesa 324 gramos, ¿cuántas canicas grandes tiene?
Una pequeña editorial está planeando publicar un nuevo libro. Los costos de producción incluirán costos fijos únicos y costos variables. Los costes fijos únicos ascenderán a 35.630 dólares. Los costos variables serán de 11,50 dólares por libro. La editorial venderá el producto terminado en librerías a un precio de 20,25 dólares el libro. ¿Cuántos libros debe imprimir y vender el editor para que los costos de producción sean iguales al dinero obtenido por las ventas?
El salario medio de los programadores informáticos es de 7.740 dólares, menos del doble del salario medio de los carpinteros. En conjunto, sus salarios medios son de 99.000 dólares. Determine el salario promedio de un programador de computadoras. Determine el salario promedio de un carpintero.
Las entradas para adultos para un espectáculo cuestan 5,50 dólares mientras que las entradas para niños cuestan 2,50 dólares. Si hubiera el doble de adultos que de niños y los ingresos totales del espectáculo fueran 1026 dólares. ¿Cuántos adultos había en el espectáculo?
¿Cuántos galones de gasolina de 94 octanos se deben mezclar con 400 galones de gasolina de 99 octanos para obtener una mezcla de 97 octanos?
Encuentra dos números cuya suma sea 147 y uno sea 4 mayor que 0,375 del otro.
La suma de 2 números es 10. 3 veces uno de ellos es más que 4 veces el segundo por 2. Encuentra el número menor. Encuentra el número mayor.
El doble de la suma de un número y 11 es 6 menos que 4 veces el número. ¿Cual es el número?
0,5 de un número es 2 más que 0,25 del número. Encuentra el número.
Tienes 160 dólares y ahorras 7 dólares por semana. Tu amigo tiene 210 dólares y ahorra 5 dólares por semana. ¿Después de cuántas semanas habrán ahorrado cada uno la misma cantidad de dinero?
Amber tiene 30 monedas de cinco y diez centavos. En total tiene 2,10 dólares. ¿Cuántas monedas de cinco y diez centavos tiene ella?
Una tienda profesional en una bolera baja el precio de las bolas de bolos un 24 %, hasta un precio de venta de 134,20 dólares. ¿Cuál era el precio original, en dólares?
Un taller de estampado graba metal con soluciones ácidas. El propietario está discutiendo un determinado trabajo con el supervisor del trabajo y deciden usar 30 onzas de una solución al 40 %. Al verificar los suministros de solución ácida, el supervisor encontró una solución ácida al 25 % y una solución ácida al 50 %, pero no hay una solución ácida al 40 %. El propietario explica al supervisor cómo se pueden mezclar las dos soluciones existentes para obtener una solución ácida al 40 %. ¿Qué cantidad de cada solución se necesita?
En total se invirtieron 10.000 dólares en dos fondos mutuos de bonos, un fondo de bonos basura y un fondo de bonos gubernamentales. El fondo basura es arriesgado y rinde un 11 % de interés. El fondo de bonos gubernamentales más seguro rinde sólo el 5 %. Los ingresos totales del año de ambas inversiones ascendieron a 740 dólares. ¿Cuánto se invirtió en cada fondo?
Un teatro de Broadway tenía 500 asientos, divididos en asientos de orquesta, principales y de balcón. Orchestra se vende a 80 dólares, Main se vende a 70 dólares y Balcón se vende a 40 dólares. Si se agotan todas las localidades, los ingresos brutos del teatro son de 30.900 dólares. Si se agotan todos los espacios principales y el balcón, y sólo se vende la orquesta, los ingresos brutos serán de 26.900 dólares. ¿Cuántos asientos de orquesta hay? ¿Cuántos asientos principales hay? ¿Cuántos asientos de balcón hay?
El propietario de un pequeño vivero se especializa en plantas iniciales de lirios y azucenas. Ha estado vendiendo lirios a un precio de 3,00 dólares la docena y azucenas a un precio de 8,00 dólares la docena. Un paisajista quiere comprar 15 docenas de una mezcla de azucenas e lirios y está dispuesto a pagar 5,00 dólares por docena por la mezcla. ¿Cuántas docenas de lirios y azucenas debería incluir el propietario del vivero en la mezcla?
¿Cuántos litros de una solución ácida al 60 % se deben mezclar con una solución ácida al 75 % para obtener 20 litros de una solución al 72 %?
Encuentre el costo por libra de una mezcla de frutos secos hecha con 10 libras de pasas que cuesta 4,20 dólares por libra y 90 libras de granola que cuesta 5,60 dólares por libra.
¿Cuántos litros de un tinte azul que cuesta 1,80 dólares el litro se deben mezclar con 20 litros de Anil, que cuesta 2,60 dólares el litro, para hacer una mezcla que cuesta 2,12 dólares el litro?
Un fabricante produce dos modelos del mismo juguete, el modelo A y el modelo B. El modelo A tarda 4 horas en producirse y cuesta 8 dólares cada uno. El modelo B tarda 3 horas en producirse y cuesta 7 dólares cada uno. Si el fabricante asigna un total de 5800 horas y 12 600 dólares para la producción cada semana, ¿cuántos de cada modelo se producirán?
En 2001, alrededor de 4,9 millones de hogares tenían una marca de computadoras personales. El uso de estas computadoras creció a una tasa promedio de 0,275 millones de hogares al año. En 2001, alrededor de 2,5 millones de hogares utilizaban otro tipo de ordenador. El uso de estos ordenadores creció a un ritmo medio de 0,7 millones de hogares al año. ¿Cuánto tiempo pasará hasta que los dos tipos de computadoras estén en la misma cantidad de hogares?
La suma de los dígitos de un número de 2 dígitos es 11. Si se invierten los dígitos, el nuevo número aumentado en 20 es el doble del número original. Encuentra el número original.
La suma de 3 números enteros impares consecutivos es 51. ¿Cuáles son los números enteros, de menor a mayor?
La diferencia de 3 veces un número y 5 es 40. Encuentra el número.
Los dígitos de las unidades de un número de 2 dígitos son 3 más que el doble del dígito de las decenas. Si se invierten los dígitos, el nuevo número es 9 menos que 4 veces el número original. Encuentra el número original.
La diferencia entre 2 números es 14. Si se multiplica el menor por 5, el resultado es 2 mayor que el número mayor. Encuentra el número menor y mayor.
Kay dedica 250 minutos a la semana a hacer ejercicio. Su proporción entre el tiempo dedicado a ejercicios aeróbicos y el tiempo dedicado a entrenamiento con pesas es de 3 a 2. ¿Cuántos minutos por semana dedica a ejercicios aeróbicos? ¿Cuántos minutos por semana dedica a entrenar con pesas?
En un viaje en canoa, Rita remó río arriba a una velocidad promedio de 2 millas por hora en relación con la orilla del río. En el viaje de regreso río abajo, su velocidad promedio fue de 3 millas por hora. Encuentra la velocidad de remar de Rita en aguas tranquilas y la velocidad de la corriente del río.
Moolah tiene 27 monedas que son todas de diez centavos o veinticinco centavos. El valor de las monedas es de 4,35 dólares. ¿Cuántas monedas de diez centavos tiene Moolah? ¿Cuantos cuartos?
Pop 's Cycle Shop vende bicicletas y triciclos. El número de bicicletas es 1 menos que 5 veces el número de triciclos. Todas las bicicletas y triciclos juntos tienen un total de 154 ruedas. ¿Cuantas bicicletas hay?
Un radiador contiene 6 cuartos de una solución anticongelante al 25 %. ¿Cuánto anticongelante se debe drenar y reemplazar con anticongelante puro para obtener una solución al 33 %?
Un barco tarda 4 horas en recorrer 24 millas río abajo y 6 horas en regresar río arriba hasta su punto de partida. ¿Cuál es la velocidad de la corriente en el río?
1 número es 2 mayor que otro número. Si se suma 2 veces el número mayor y 3 veces el número menor, el resultado es 19. Encuentra el número menor. Encuentra el número mayor.
En una rebajas, el coste de un par de zapatos se redujo de 42,00 dólares a 33,60 dólares. ¿Cuál fue el porcentaje de descuento?
Jerome compró 12 CD. Algunos cuestan 7,50 cada uno y el resto 6,50 cada uno. ¿Cuántos CD se compraron a cada precio si gastó 82 dólares?
Una mesa de jardín y un banco cuestan juntos 450 dólares. El precio de la mesa de jardín es el doble del precio del banco. ¿Cuál es el costo del banco, en dólares?
En tres pases consecutivos, un equipo de fútbol gana 9 yardas, pierde 21 yardas y gana 37 yardas. ¿Qué número representa el total de yardas netas?
Un jugo enlatado contiene 30% de jugo de naranja; otro es jugo de naranja al 5%. ¿Cuántos litros de cada uno se deben mezclar para obtener 25 litros, es decir, 10 % de jugo de naranja?
Un técnico de laboratorio tiene 520 mililitros de una solución de agua y ácido donde el 3 % es ácido. ¿Cuántos mililitros son de ácido y cuántos mililitros son de agua?
Snookers Lumber puede convertir troncos en madera aserrada o contrachapada. En un día determinado, la fábrica produce tres veces más unidades de madera contrachapada que de madera aserrada. Obtiene una ganancia de 30 dólares por unidad de madera y de 50 dólares por unidad de madera contrachapada. ¿La madera de Snookers debe producir y vender ___ unidades de madera y ___ unidades de madera contrachapada para obtener una ganancia de 18360 dólares?
Un tren de mercancías y un tren expreso salen de ciudades situadas a 390 kilómetros de distancia y se dirigen uno hacia el otro. El tren de mercancías viaja 30 kilómetros por hora más lento que el tren expreso. Se cruzan 3 horas después. ¿A qué velocidad viaja el tren de carga, en millas por hora? ¿Qué tan rápido es el tren expreso?
El radiador de un camión tiene capacidad para 36 litros de líquido. ¿Cuánto anticongelante puro se debe agregar a una mezcla que contiene 4% de anticongelante para llenar el radiador con una mezcla que contiene 20% de anticongelante?
Un inversor invertirá un total de 15000 dólares en 2 cuentas, una pagando un 4% de interés simple anual y la otra un 3%. Si quiere ganar 550 dólares de interés anual, ¿cuánto debería invertir al 4%? ¿Cuánto al 3%?
The Coffee Counter cobra 9,00 dólares por libra de café tostado francés de Kenia y 8,00 dólares por libra de café de Sumatra. ¿Cuántas libras de asado francés de Kenia y Sumatra se deben usar para hacer una mezcla de 20 libras que se vende a 8,40 dólares la libra?
El total de puntos que anotó un equipo de baloncesto fue 96. Si hubo 2,5 veces más tiros de campo que tiros libres, ¿cuántos de cada uno hubo, respectivamente? Los tiros de campo cuentan 2 puntos y los tiros libres 1 punto.
Kerry le pidió a un cajero de banco que cobrara un cheque de 390 dólares utilizando billetes de 20 y 50 dólares. Si el cajero le dio un total de 15 billetes, ¿cuántos billetes de 20 dólares recibió? ¿Cuántos billetes de 50 dólares?
Los billetes delanteros cuestan 10 dólares más que los billetes del medio, mientras que los billetes del medio cuestan 10 dólares más que los billetes traseros. El doble del coste de un billete delantero es 20 dólares más que el triple del coste de un billete trasero. Encuentre el precio del boleto delantero, boleto medio y boleto trasero.
Los precios de las entradas para el concierto fueron de 10 dólares para adultos, 7 dólares para personas mayores y 5 dólares para niños. Había el doble de niños que de adultos y 3 personas mayores más que adultos. Si los ingresos totales del concierto fueron 1236 dólares, ¿cuántos niños asistieron?
Una tienda de artículos de oficina vende tres modelos de escritorios para computadora: A, B y C. En enero, la tienda vendió un total de 85 escritorios para computadora. El número de escritorios del modelo B era cinco más que el número de escritorios del modelo C, y el número de escritorios del modelo A era cuatro más que el doble del número de escritorios del modelo C. ¿Cuántos de cada modelo vendió la tienda en enero?
Dave y Sandy vuelan de Filadelfia a Chicago. Se necesitan 2 horas para ir al oeste y 1,5 horas para volar al este. El viaje es de 780 millas de ida. Si la velocidad del viento es la misma en cada viaje, encuentre la velocidad del viento y encuentre la velocidad del avión en el aire en calma, en millas por hora.
Una escuela secundaria vendía papel de regalo. El papel de regalo en colores sólidos se vendió por 4,00 dólares por rollo y el papel de regalo impreso se vendió por 6,00 dólares por rollo. El número total de rollos vendidos fue de 480 rollos y la cantidad total de dinero recaudado fue de 2.340,00 dólares. ¿Cuántos rollos sólidos se vendieron? ¿Cuántos rollos de impresión se vendieron?
Charlie es dueño de una cafetería. Quiere crear mezclas especiales usando 2 cafés, uno con un precio de 6,40 dólares la libra y el otro con un precio de 7,28 dólares la libra. ¿Cuántas libras del café de 7,28 dólares debe mezclar con 9 libras del café de 6,40 dólares para vender la mezcla a 6,95 dólares la libra?
Hay 3 veces más autos que motocicletas. Hay un total de 28 neumáticos. ¿Cuántas motocicletas hay?
Las entradas para adultos cuestan 5,50 dólares y las entradas para niños cuestan 3,50 dólares. ¿Cuántos boletos de adulto y de niños se compraron si se compraron 21 boletos por 83.50 dólares?
Sam tiene 30 monedas de cinco y diez centavos que valen 2,40 dólares. ¿Cuántas monedas de cinco centavos tiene?
Un fabricante de ladrillos tiene un costo diario de 180 dólares y un costo variable de 1,50 dólares por ladrillo. Determine cuántos ladrillos necesita fabricar la empresa por día para alcanzar su objetivo de un costo promedio de 2,00 dólares por ladrillo.
Un frasco que contiene monedas de un centavo, cinco y diez centavos vale 8,40 dólares. La cantidad de monedas de diez centavos es 6 menos que el doble de la cantidad de monedas de un centavo y hay la misma cantidad de monedas de diez centavos y de cinco centavos. ¿Cuántas monedas de cinco centavos hay en el frasco?
Una abogada factura a sus clientes 200 dólares por hora de servicio. Si el caso de un cliente requiere 39 horas para completarse, utilice la proporción para calcular cuánto le deberá el cliente al abogado en dólares.
Si 3 veces la edad de Jane, en años, es igual a 8 veces la edad de Beth, en años, y la diferencia entre sus edades es 15 años, ¿cuántos años tienen Jane y Beth?
La suma de dos números es 175. El número mayor es tres más que tres veces el número menor. Encuentra los números más pequeños y más grandes.
La suma de los dígitos de un número de 2 dígitos es 13. El doble del primer dígito es 1 menos que el segundo dígito. ¿Cuál es el número de 2 dígitos?
Tengo un certificado de regalo de 35 dólares. Tengo que pagar un impuesto sobre las ventas del 8,9 % (según el precio de la comida) y una propina del 20 % (según el precio de la comida). ¿Cuánto puedo gastar en comida si quiero utilizar el certificado de regalo completo?
Para fabricar 10 kilogramos de aleación de aluminio con 60 % de aluminio, un científico quiere utilizar 2 metales con 45 % y 70 % de contenido de aluminio respectivamente. ¿Cuántos kilogramos de 45 % aluminio y cuántos kilogramos de 70 % aluminio debe mezclar?
Un inversor dispone de 10.000 dólares para invertir en tres tipos de bonos: bonos a corto plazo, a medio plazo y a largo plazo. Los bonos de corto plazo tienen un rendimiento del 4% anual, los bonos de mediano plazo tienen un rendimiento del 5% anual y los bonos de largo plazo tienen un rendimiento del 6% anual. El inversor quiere una rentabilidad anual del 5,1 % con inversiones iguales en bonos a corto y medio plazo. ¿Cuánto tiene para invertir en bonos a largo plazo?
500 estudiantes están matriculados en al menos 2 de estas 3 clases: Matemáticas, Inglés e Historia. 170 están matriculados en Matemáticas e Inglés, 150 están matriculados en Historia e Inglés, y 300 están matriculados en Matemáticas e Historia. ¿Cuántos de los 500 estudiantes están matriculados en los 3?
Si a un número se le suma 6 y luego se le resta el mismo número, el producto de la suma por la diferencia es 189. ¿Cuál es el número?
Cinco bolas se numeran del 1 al 5 y se colocan en un recipiente. Josh elegirá al azar una bola del cuenco, mirará su número y luego la volverá a colocar en el cuenco. Luego, Josh volverá a elegir al azar una bola del cuenco y observará su número. ¿Cuál es la probabilidad de que el producto de los dos números sea incluso mayor que 10? Exprese su respuesta como una fracción común.
En un club, la proporción de niños y niñas es de 7 a 8. La proporción de uno menos que el número de niñas con respecto al número total de miembros es de 1 a 2. ¿Cuántos niños y cuántas niñas hay en el club?
Encuentre 3 números enteros pares consecutivos tales que la suma del número entero más pequeño y más grande sea igual a 36.
Se produjeron dos tormentas en una semana en una zona determinada. En la primera tormenta cayeron 30 mililitros de lluvia por hora, y en la segunda tormenta cayeron 15 mililitros de lluvia por hora. Esa semana llovió durante un total de 45 horas, para un total de 975 mililitros. ¿Cuántas horas duró la primera tormenta y la segunda tormenta?
Volando contra la corriente en chorro, un avión recorre 4440 kilómetros en 6 horas. Volando con la corriente en chorro, el mismo avión recorre 8540 kilómetros en 7 horas. En kilómetros por hora, ¿cuál es la velocidad del chorro en aire en calma y cuál es la velocidad de la corriente en chorro?
En una familia hay dos autos. La suma del promedio de millas por galón obtenidas por los dos autos en una semana particular es 75 millas por galón. El primer automóvil consumió 25 galones durante esa semana y el segundo 35 galones, para un total de 2275 millas recorridas por los dos automóviles combinados. ¿Cuál fue el consumo promedio de gasolina obtenido por el primer automóvil esa semana? ¿Cuál fue el rendimiento promedio de gasolina obtenido por el segundo automóvil esa semana?
Durante una venta, un concesionario de automóviles vendió 69 automóviles y camionetas. Si vendió 27 autos más que camionetas, ¿cuántas camionetas vendió?
Un ciclista viajó a una velocidad de 32 millas por hora para visitar un pueblo cercano. El ciclista promedió 10 millas por hora en el viaje de regreso. Si el viaje de ida y vuelta tomó 6.3 horas, encuentre la distancia, en millas, hasta el pueblo cercano.
Encuentra dos números cuya suma sea 55 y cuya diferencia sea 15.
Encuentra 2 números cuya suma es 64 y cuya diferencia es 4. ¿Cuál es el número menor? ¿Cuál es el número mayor?
Old Navy vende camisetas a 8,00 dólares la pieza. Tienen una oferta especial donde puedes comprar 3 camisetas por 20,00 dólares. Un sábado por la mañana vendieron un total de 19 camisetas por un total de 136,00 dólares, ¿cuántas personas aprovecharon la oferta especial?
Una lancha recorre 648 kilómetros en 9 horas río arriba y 588 kilómetros en 6 horas río abajo. ¿Cuál es la velocidad del barco en aguas tranquilas y cuál es la velocidad de la corriente?
Una lavadora y una secadora cuestan 600 dólares juntas. El precio de la lavadora es 3 veces el precio de la secadora. ¿Cuál es el costo de la secadora?
Bob alquilará un coche durante el fin de semana. Puede elegir uno de dos planes de pago. El primer plan cuesta 57,98 por dos días más 13 centavos por milla. El segundo plan cuesta 45,98 por dos días más 18 centavos por milla. ¿Cuántas millas necesita conducir Bob para que los dos planes cuesten lo mismo?
Hay 2 números cuya suma es 65, de modo que uno es 4 veces más grande que el otro. ¿Cuál es el número menor? ¿Cuál es el número mayor?
Para fortalecer una mezcla de 10% de alcohol a 30% de alcohol, ¿cuántos litros de solución de alcohol 100% se deben agregar a 7 litros de solución al 10%?
Una hucha contiene sólo veinticinco centavos y diez centavos. El valor total de las monedas es de 10,40 dólares. Si las monedas de diez centavos fueran veinticinco centavos y las veinticinco centavos fueran monedas de diez centavos, el valor total de las monedas sería de 9,20 dólares. Encuentra el número total de monedas de diez centavos en el banco.
Bruce tiene 5,50 en monedas de diez y veinticinco centavos. Tiene 8 monedas de veinticinco centavos más que monedas de diez centavos. ¿Cuántas monedas de veinticinco centavos tiene Bruce?
Una mesa de jardín y un banco cuestan 750 juntos. El precio de la mesa de jardín es el doble del precio del banco. ¿Cuál es el costo del banco?
Lena condujo 204 millas. Usando 10 galones de gasolina a este ritmo, ¿cuántos galones de gasolina necesitaría para conducir 255 millas?
Hay 810 platos que es necesario enjuagar. John puede enjuagarlos solo en 135 minutos. A su amigo Bob le tomará 90 minutos enjuagar los mismos platos. ¿Cuánto tiempo, en minutos, les tomará si enjuagan los 810 platos juntos?
La suma de 2 números es 43. El doble del número mayor excede 3 veces el número menor en 16. Encuentra el número.
Marta puede rastrillar las hojas de su jardín en 8 horas. Su hermano puede hacer el trabajo en 2 horas. Trabajando juntos, ¿cuántas horas les tomará hacer el trabajo?
La diferencia entre 2 números es 16. 5 veces el menor es lo mismo que 8 menos que el doble del mayor. Encuentra los números.
Un hombre lleva arroz de viaje. Pasa por tres estaciones aduaneras. En el primero da 0,3333 de su arroz, en el segundo se le permite quedarse con 0,333 de lo que le queda y en el tercero, renuncia a 0,25 de lo que le queda. Después de pasar por las 3 aduanas, tiene 6 libras menos que al principio. ¿Cuánto arroz tenía cuando empezó?
Un tren de pasajeros sale de una estación de trenes 2 horas después de que un tren de carga sale de la misma estación. El tren de carga viaja 20 millas por hora más lento que el tren de pasajeros. Encuentre la velocidad del tren de pasajeros y del tren de carga si el tren de pasajeros alcanza al tren de carga en 3 horas.
Un número entero es el doble de otro y su suma es 96. Encuentra el número entero menor y mayor.
Un barco viajó 210 millas río abajo y de regreso. El viaje río abajo duró 10 horas. El viaje de regreso duró 70 horas. ¿Cuál es la velocidad del barco en aguas tranquilas? ¿Cuál es la velocidad de la corriente?
La diferencia entre dos números es 3. Su suma es 13. Encuentra los números. ¿Cuál es el número mayor? ¿Cuál es el número menor?
Johnson Farm tiene 500 acres de tierra asignada para el cultivo de maíz y trigo. El costo de cultivar maíz y trigo es de 42 dólares el maíz y 30 dólares el trigo. El señor Johnson dispone de 18.600 dólares para cultivar estos cultivos. Si usara toda la tierra y todo el presupuesto, ¿cuántas hectáreas de maíz y cuántas hectáreas de trigo debería plantar?
Un avión a reacción que viaja a 500 millas por hora alcanza a un avión de hélice que viaja a 200 millas por hora y que tenía una ventaja de 2 horas. ¿A qué distancia del punto de partida están los aviones?
El letrero dice que está saliendo de Missoula, Butte está a 120 millas de distancia y Bozeman está a 200 millas de distancia. Hay una parada de descanso a medio camino entre Butte y Bozeman. ¿Qué tan lejos está la parada de descanso de Missoula?
Un avión vuela 900 millas con viento de cola en 3 horas. El mismo avión tarda 4 horas en hacer el viaje de regreso contra el viento. ¿Cuál es la velocidad del avión en el aire en calma?
La suma de tres números pares consecutivos es 150. Encuentra los tres números pares consecutivos.
El consejo estudiantil quiere alquilar un salón de banquetes para el baile de graduación. Caesar's cobra 800 dólares por el alquiler de la habitación y 30 dólares por cada comida. Venus Hall cobra 500 dólares por el alquiler de la habitación y 35 dólares por cada comida. ¿Cuántos invitados deben asistir al baile de graduación para que los costos de los dos salones sean iguales?
Un león se come una oveja en 4 horas, un leopardo se come una oveja en 5 horas y un oso se come una oveja en 6 horas. ¿Cuánto tiempo tardarían los tres animales juntos en comerse una oveja?
Las copias en color cuestan 10 centavos por copia y las copias en blanco cuestan 5 centavos por copia. Sandy hizo 400 copias, algunas de las cuales fueron en color y el resto en blanco. Su factura total fue de 22,50 dólares. ¿Cuántas copias en color y en blanco hizo?
4 lápices y 5 bolígrafos cuestan un total de 2,00 dólares. 3 lápices y 4 bolígrafos cuestan 1,58 dólares. Calcula el costo de un lápiz y un bolígrafo en dólares.
Un avión voló durante 5 horas con un viento de cola de 25 kilómetros por hora. El vuelo de regreso con el mismo viento duró 5,5 horas. Encuentre la velocidad del avión en aire en calma.
2 números enteros consecutivos suman -313. ¿Cuál es el número menor? ¿Cuál es el número mayor?
El propietario de un taller quiere llenar un bidón de 55 galones con una mezcla de anticongelante de invierno al 20 por ciento para sus clientes. ¿Cuántos galones de anticongelante al 100 por ciento debe mezclar con una mezcla de anticongelante al 10 por ciento para llenar el tambor?
La proporción de zorros y conejos en Deerfield Forest Preserve es de 2 a 9. Si hay 35 zorros menos que conejos, ¿cuántos zorros hay? ¿Cuantos conejos hay?
La asistencia a un concierto escolar fue de 578 personas. La entrada cuesta 2,00 dólares para adultos y 1,50 dólares para niños. Los ingresos fueron de 985,00 dólares. ¿Cuántos adultos y cuántos niños asistieron al concierto?
Sunshine Truck Rentals alquila un camión a una tarifa diaria de 57,99 dólares más 48 centavos por milla. City Rentals alquila un camión del mismo tamaño a 58,95 dólares más 46 centavos por milla. ¿Para qué millable el costo es el mismo?
LA SUMA DE LOS DÍGITOS DE UN NÚMERO DE DOS DÍGITOS ES 12. SI SE INVIERTEN LOS DÍGITOS EL NUEVO NÚMERO ES 18 MENOS QUE EL NÚMERO ORIGINAL. ENCUENTRA EL NÚMERO ORIGINAL.
Safety rent-a-truck alquila un camión a una tarifa diaria de 41,95 dólares más 29 céntimos por kilómetro. Los alquileres urbanos alquilan el mismo camión por 38,95 dólares más 31 centavos por milla. ¿Para qué kilometraje el costo es el mismo?
Cuando Sarah nació, su madre tenía 23 años. En 3 años más, la madre de Sarah ahora tendrá el doble de la edad de Sarah. ¿Qué edad tiene Sara ahora? ¿Cuántos años tiene su madre?
Siete veces el recíproco de un número más cinco veces el recíproco del número es igual a cuatro. Encuentra el número.
La suma del numerador y el denominador de una fracción es igual a 7. Cuatro veces el numerador es 8 menos que 5 veces el denominador. Encuentra la fracción.
Un avión viajó 2000 millas en el mismo tiempo que un automóvil viajó 300 millas. Si la velocidad del avión es 340 millas por hora mayor que la velocidad del automóvil, encuentre la velocidad del automóvil en millas por hora.
Una escuela secundaria otorgó 26 letras universitarias en equipo, 15 en natación y 16 en fútbol. Si los premios fueron para 46 estudiantes y solo 2 obtuvieron letras en todos los deportes, ¿cuántos estudiantes obtuvieron letras en dos de los tres deportes?
El Senado de Estados Unidos tenía un total de 99 demócratas y republicanos. Había 11 republicanos más que demócratas. ¿Cuántos demócratas y republicanos había en el Senado?
El número total de demócratas y republicanos en la Cámara de Representantes era 434. Había 30 republicanos más que demócratas. ¿Cuántos demócratas y republicanos había en el Senado?
Un coche alquilado por 29 dólares el día más 0,08 dólares el kilómetro. Julia pagó 46,12 dólares por un alquiler de 1 día. ¿Qué distancia condujo, en millas?
Un químico tiene una solución que es 15 % ácida y una segunda que es 25 % ácida. ¿Cuántos litros de cada uno se deben mezclar para obtener 100 litros que tengan 18 % de ácido?
En 1986, había 1125 estudiantes en la Escuela Secundaria Central. El número de estudiantes matriculados en 1987 fue un 4 % menor que en 1986. ¿Cuántos estudiantes estaban matriculados en 1987?
Donna invirtió su bono de 33.000 dólares y recibió un total de 970 dólares en intereses después de un año. Si parte del dinero devolvió el 4% y el resto el 2,25%, ¿cuánto invirtió en cada tasa?
Harry tiene 2,25 dólares en cinco, diez y veinticinco centavos. Si tuviera el doble de monedas de cinco centavos, la mitad de monedas de diez centavos y la misma cantidad de veinticinco centavos, tendría 2,50 dólares. Si tiene 27 monedas en total, ¿cuántas monedas de cinco, diez y veinticinco centavos tiene?
Un profesor realiza una prueba de 30 problemas. Cada problema de cálculo vale 3 puntos. Cada problema planteado vale 5 puntos. El total de puntos que puede recibir en el examen es 110 puntos. ¿Cuántos problemas de cálculo hay?
Un carpintero va a una ferretería a comprar una cantidad específica de libras de clavos para su negocio. La primera tienda a la que entra vende sus uñas de su tamaño favorito a 9 centavos la libra. A este precio, el carpintero se da cuenta de que le faltarían 7,15 dólares si intentara comprar los clavos. El carpintero va a una ferretería de la competencia y descubre que los clavos se venden a 6 centavos la libra. Se da cuenta de que después de pagar los clavos le sobrarían 2,45 dólares. ¿Cuántas libras de clavos está intentando comprar?
Una tienda vende discos compactos a 10,50 dólares y 8,50 dólares. Compras 10 discos y gastas un total de 93 dólares. ¿Cuántos discos compactos compraste que costaron 10,50 dólares? ¿Cuantos compraste que costaron 8.50 dolares?
La suma de los dígitos de un número de 3 dígitos es 11. Si se invierten los dígitos, el nuevo número es 46 más que 5 veces el número anterior. Si el dígito de las centenas más el doble del dígito de las decenas es igual al dígito de las unidades, ¿cuál es el número?
El largo de un jardín rectangular es 3 metros menos que el doble de su ancho. 3 veces el ancho del jardín equivale a 2 veces el largo. Encuentra el ancho y el largo del jardín.
Una persona desea invertir 2,400.00 dólares, parte al 9% y parte al 6%. Si el interés total deseado al final del año es de 189.00 dólares, ¿cuánto se debe invertir a cada tasa?
Los biólogos han observado que el ritmo del chirrido de los grillos de una determinada especie está relacionado con la temperatura y la relación parece ser muy lineal. Un grillo produce 120 chirridos por minuto a 80 grados F y 160 chirridos por minuto a 85 grados F. Si los grillos chirrian a 130 chirridos por minuto, calcule la temperatura. Redondea al grado más cercano.
El crédito restante tras 45 minutos de llamadas es de 22,80 dólares, y el crédito restante tras 64 minutos de llamadas es de 19,76 dólares. ¿Cuál es el crédito restante después de 73 minutos de llamadas?
Un hombre camina una cierta distancia a cierta velocidad. Si hubiera caminado 0,5 kilómetros por hora más rápido, habría tardado 1 hora menos, pero si hubiera caminado 1 kilómetro por hora más lento, habría tardado 3 horas más. Encuentre la distancia que viajó en kilómetros y su velocidad original en kilómetros por hora.
David compro 3 hamburguesas y 2 porciones de papas fritas en Diane 's Drive Up por 6,25 dolares. Si una porción de papas fritas cuesta 0,25 centavos más que una hamburguesa, ¿cuál es el costo de una hamburguesa y cuál es el costo de una porción de papas fritas?
Un taller de escritura inscribe a novelistas y poetas en una proporción de 5 a 3. Hay 24 personas en el taller. ¿Cuántos novelistas hay? ¿Cuantos poetas hay?
¿Cuánto ácido puro, en galones, se debe mezclar con 2 galones de una solución ácida al 40 % para obtener una solución ácida al 70 %?
Este año, el 75% de la promoción había tomado 8 cursos de matemáticas. Del resto de estudiantes, el 60% había tomado 6 o 7 cursos de matemáticas. ¿Qué porcentaje de la clase que se graduó había tomado menos de 6 cursos de matemáticas?
Latoya compró una tarjeta telefónica prepago por 30 dólares. Las llamadas de larga distancia cuestan 16 centavos el minuto con esta tarjeta. Latoya usó su tarjeta sólo una vez para hacer una llamada de larga distancia. Si el crédito restante en su tarjeta es de 26,48 dólares, ¿cuántos minutos duró su llamada?
La receta de un médico exige la creación de pastillas que contengan 12 unidades de vitamina B12 y 12 unidades de vitamina E. Su farmacia tiene dos polvos que pueden usarse para hacer estas pastillas: uno contiene 20% de vitamina B12 y 30% de vitamina E, el otro 40% de vitamina B12 y 20% de vitamina E. ¿Cuántas unidades de cada polvo se deben mezclar en cada pastilla?
Un examen de matemáticas vale 100 puntos y tiene 30 problemas. Cada problema vale 3 puntos o 4 puntos. ¿Cuántos problemas de 4 puntos hay?
Si Sally puede pintar una casa en 4 horas y John puede pintar la misma casa en 6 horas, ¿cuántas horas les tomará a ambos pintar la casa juntos?
Las manzanas cuestan 0,60 dólares la libra y las uvas cuestan 1,00 dólares la libra. Jenny compró 12 libras de fruta y pagó 10,00 dólares. ¿Cuántas libras de manzanas compró? ¿Cuántas libras de uvas?
El gerente de una tienda de ropa de descuento recibió 2 envíos de ropa de otoño. El coste del primer envío, que contenía 10 jerseys y 20 chaquetas idénticas, fue de 800 dólares. El segundo envío al mismo precio contenía 5 suéteres iguales y 15 chaquetas iguales. El segundo envío fue de 550 dólares. Encuentra el costo de 1 chaqueta, en dólares.
2 profesores van a una conferencia por unos días. La señora Jerrerson planea gastar 502 dólares en 14 comidas y 4 noches en un hotel. La señora Lloyd planea gastar 370 dólares en 10 comidas y 3 noches en un hotel. ¿Cuánto piensan gastar por comida y por noche en un hotel?
En una prueba que contiene 120 preguntas, la puntuación final se basa en 1 punto por cada respuesta correcta y se restan 0,25 puntos por cada respuesta incorrecta. Allan respondió todas las preguntas y recibió una puntuación final de 100 puntos. ¿Cuántas preguntas respondió Allan correctamente?
Shelly puede cortar el césped con una cortadora de césped en 5 horas menos de lo que le toma a William cortar el césped con una cortadora de césped. Si pueden cortar el césped en 5 horas trabajando juntos, encuentre cuánto tiempo, con aproximación a la décima de hora, le toma a William cortar el césped solo.
En una familia hay 2 autos. La suma del promedio de millas por galón obtenidas por los dos automóviles en una semana particular es 45. El primer automóvil ha consumido 40 galones durante esa semana y el segundo ha consumido 20 galones, para un total de 1400 millas recorridas por los dos. Coches combinados. ¿Cuál fue el consumo promedio de gasolina obtenido por cada uno de los 2 autos esa semana?
1. Encuentra los 2 números cuya suma es 108 y cuya diferencia es 24.
Una mezcla especial de té se elabora a partir de dos variedades de té de hierbas, una que cuesta 4,00 dólares el kilogramo y otra que cuesta 2,00 dólares el kilogramo. ¿Cuántos kilogramos de cada tipo se necesitan para hacer 20 kilogramos de una mezcla que vale 2,50 dólares el kilogramo?
El SUV Dawns obtiene 17 millas por galón en ciudad y 23 millas por galón en carretera. El SUV recorre 290 millas con 15 galones de gasolina. ¿Cuántas millas recorrieron en la ciudad? ¿Cuántas millas recorrieron por la carretera?
AB y C pueden terminar un trabajo en 6 días. Si B y C trabajan juntos, el trabajo tardará 9 días. Si A y C trabajan juntos, el trabajo tardará 8 días. ¿En cuantos días puede cada hombre trabajando solo hacer el trabajo?
Un número es 11 más que el doble de otro número. Si la suma de los números es el doble de su diferencia, encuentra el número menor. Encuentra el número mayor.
El costo de 12 galones de gasolina regular y 18 galones de gasolina premium es de 44.46 dólares. El premium cuesta 0,22 dólares más por galón que el normal. ¿Cuál es el costo por galón de cada tipo de gasolina?
Jacques gana 8,60 dólares por hora. Por cada hora superior a 40 horas gana 12,90 dólares por hora. Si trabaja 55,5 horas a la semana, ¿qué salario debería recibir?
Kristi trotó durante 0,6 horas, nadó durante 0,5 horas y montó en bicicleta durante 0,75 horas. ¿Cuánto tiempo hizo ejercicio?
Un concierto de jazz recaudó 191.000 dólares con la venta de 7.400 entradas. Si los boletos se vendieron a 20 dólares y a 30 dólares cada uno, ¿cuántos boletos de 20 dólares se vendieron? ¿Cuántos billetes de 30 dólares?
Alex, Stuart y Ali reciben una media de 12 dólares semanales de dinero de bolsillo. Alex recibe 2 dólares más que Stuart pero 5 dólares menos que Ali. ¿Cuánto recibe Alex? ¿Cuánto recibe Stuart? ¿Cuánto recibe Ali?
Una granja tiene 15 animales. Algunas son cabras y otras son patos. En total hay 48 patas. ¿Cuántos de cada animal hay?
Una abeja sale de S al mediodía y vuela a 4 millas por hora en línea recta hacia T. 0,5 horas después de que la abeja sale de S, sale un avispón dirigiéndose hacia T en la misma línea recta, volando a 5,5 millas por hora. ¿A qué hora el avispón atrapará a la abeja?
Joseph mezcla una cierta cantidad de una mezcla de isopropilo al 10 % con 60 galones de una solución de isopropilo al 20 % y la mezcla resultante es de isopropilo al 16 %. ¿Cuánto del 10 % de isopropilo añadió?
Anthony invirtió una cierta cantidad de dinero en una cuenta de ahorros e invirtió 3 veces esa cantidad en un fondo mutuo. Después de 1 año, la cuenta de ahorros obtuvo un interés del 5 % y el fondo mutuo obtuvo un interés del 11 % y el interés total obtenido de las 2 inversiones fue de 152 dólares. ¿Cuánto invirtió Anthony inicialmente en la cuenta de ahorros? ¿Cuánto invirtió en el fondo mutuo?
La barbacoa comunitaria de St. Mark sirvió 250 cenas. El plato de un niño cuesta 3,50 dólares y el plato de un adulto cuesta 7,00 dólares. En total se recaudaron 1.347,50 dólares. ¿Cuántos platos de niño se sirvieron? ¿Cuántos platos de adultos se sirvieron?
La zapatería tiene el doble de zapatos negros que marrones. El número total de zapatos es 66. ¿Cuántos zapatos marrones hay?
Grace tiene 16 gominolas en su bolsillo. Tiene 8 rojos, 4 verdes y 4 azules. ¿Cuál es la cantidad mínima de gominolas que debe sacar de su bolsillo para asegurarse de tener una de cada color?
Encuentra 2 números enteros consecutivos cuya suma sea 89. ¿Cuál es el número menor? ¿Cuál es el número mayor?
Un nuevo virus aparece en Internet. Un gerente le da cinco minutos al administrador de la LAN de un departamento para estimar el impacto. El administrador toma muestras de 12 de las PC conectadas a la LAN y descubre que 7 están infectadas. Utilice una proporción para estimar la cantidad de PC infectadas si hay un total de 216 PC conectadas a la LAN.
Un estudio informó que en una muestra aleatoria de 100 mujeres mayores de 35 años, 8 de las mujeres estuvieron casadas 2 o más veces. Según los resultados del estudio, ¿cuántas mujeres de un grupo de 5000 mujeres mayores de 35 años probablemente se casarían 2 o más veces?
Si Steven puede mezclar 20 bebidas en 5 minutos, Sue puede mezclar 20 bebidas en 10 minutos y Jake puede mezclar 20 bebidas en 15 minutos, ¿cuánto tiempo, en minutos, les tomará a los 3 mezclar 20 bebidas si funcionan? ¿juntos?
Un año Walt invirtió 12.000 dólares. Invirtió parte del dinero al 7 % y el resto al 9 %. Ganó un total de 970 dólares en intereses. ¿Cuánto se invirtió al 7%?
Dave tiene una colección de monedas de cinco y diez centavos que vale 6,05 dólares. Si la cantidad de monedas de diez centavos se duplicara y la cantidad de monedas de cinco centavos disminuyera en 10, el valor de las monedas sería de 9,85 dólares. ¿Cuántas monedas de diez centavos tiene? ¿Cuántas monedas de cinco centavos tiene?
Los anacardos se venden a 1,20 dólares por 0,25 libras y las nueces de Brasil a 1,50 dólares por 0,25 libras. ¿Cuántas libras de anacardos se deben mezclar con 20 libras de nueces de Brasil para obtener una mezcla que se venda a 1,30 dólares por 0,25 libras?
La clase de segundo año de Florin High School planea vender refrescos y dulces en el baile de bienvenida. Planean vender refrescos a 1,50 dólares y dulces a 1,25 dólares. Su objetivo es alcanzar un total de 375,00 dólares en ventas. Si venden 125 refrescos, ¿cuántos dulces necesitan vender para cumplir su meta?
4 veces la suma de los dígitos de un número de 2 dígitos es igual al número. Si se invierten los dígitos, el número resultante es 27 mayor que el número original. ¿Cual es el número?
Los equipos de hockey reciben 2 puntos cuando ganan y 1 punto cuando empatan. 1 temporada, un equipo ganó un campeonato con 60 puntos. Ganaron 12 partidos más de los que empataron. ¿Cuántas victorias y empates tuvo el equipo?
Mary y John salvan sus habitaciones. Mary comienza con 34 quarters y ahorra 8 quarters al mes. John comienza con 2 cuartos y ahorra 16 cuartos al mes. ¿En cuántos meses tendrán la misma cantidad de trimestres?
Un productor de carne congelada envasada quiere comercializar carne mixta a 115 dólares el kilo. ¿Cuántos kilogramos de carne de cerdo con un valor de 120 dólares el kilogramo deben mezclarse con 20 kilogramos de carne de pollo con un valor de 100 dólares el kilogramo y 5 kilogramos de carne de res con un valor de 160 dólares el kilogramo para producir una mezcla satisfactoria?
¿Cuántos gramos de café marca A que vale 4 dólares el gramo se deben agregar a 100 gramos de café marca B que vale 7 dólares el gramo para producir una mezcla que vale 6 dólares el gramo?
Me tomó 6 minutos caminar 500 metros. ¿A qué velocidad viajaba?
Si cuatro camisetas y cinco camisetas cuestan 370 dólares, calcula el costo de cada camiseta dado que el costo de una sola camiseta es 30 dólares.
2 autos salen de la ciudad A al mismo tiempo para viajar a la ciudad B. Un auto viaja a 72 kilómetros por hora y el otro a 78 kilómetros por hora. Si el automóvil más lento llega 20 minutos después del más rápido, ¿a qué distancia están la ciudad A y la ciudad B, en kilómetros?
Dentro de 3 años, Alex tendrá 3 veces la edad de su hermana Precy, hace un año Alex tenía 7 veces la edad de Precy. ¿Cuántos años tienen ellos ahora?
Un estudiante está cotizando 2 paquetes de imágenes diferentes. John 's Photo World cobra 2,75 dólares por hoja y una tarifa única de 125 dólares. Sam 's Picture Emporium cobra 1,50 dólares por hoja y una tarifa única de 140 dólares. ¿Por cuántas hojas de fotografías las 2 empresas cobran la misma cantidad?
Un equipo de remeros puede remar 4 kilómetros río abajo en 8 minutos, pero al equipo le toma 12 minutos remar la misma distancia río arriba. ¿A qué velocidad puede remar el equipo en aguas tranquilas, en kilómetros por hora? ¿Cuál es la tasa de la corriente?
Si 8 personas pueden empacar 60 cajas en 2 horas, ¿cuántas cajas empacarán 3 personas en 2 horas?
Desde principios de mes, un embalse local ha estado perdiendo agua a un ritmo constante. El día 13 del mes el embalse contenía 454 millones de galones de agua, y el día 21 sólo contenía 191 millones de galones. ¿Cuánta agua había en el embalse el día 10 del mes?
Una bebida de jugo enlatada es del 15% y otra de jugo es del 5%. ¿Cuantos litros de cada uno se necesitarían para tener 10 litros o sea 13% de jugo?
Juntas, 2 impresoras pueden imprimir 7500 líneas si la primera imprime durante 2 minutos y la segunda imprime durante 1 minuto. Si el primero se imprime durante 1 minuto y el segundo durante 2 minutos, pueden imprimir 9000 líneas juntas. Calcula el número de líneas por minuto que imprime cada impresora.
Un avión vuela con una velocidad terrestre de 160 millas por hora si no hay viento. recorre 350 millas con viento de cara y al mismo tiempo tarda en recorrer 450 millas con viento de cola. Calcula la velocidad del viento en millas por hora.
¿Cuánto es el 80% de 40?
Amy pagó 55,28 dólares por un par de zapatillas para correr durante una oferta. Recibió un 15 % de descuento. ¿Cuál era el precio normal de los zapatos en dólares?
Una empresa de catering está preparando mesas para un gran evento que albergará a 764 personas. Cuando montan las mesas necesitan 2 tenedores para cada niño y 5 tenedores para cada adulto. Si la empresa pidió un total de 2992 tenedores, ¿cuántos adultos y cuántos niños asistirán al evento?
Lakota compró 6 discos compactos nuevos y 2 discos compactos usados por 127,92 dólares. Al mismo precio, Mackenzie compró 3 discos compactos nuevos y 8 discos compactos usados por 133,89 dólares. Encuentre el costo de comprar un solo disco compacto usado.
Juan tiene café que se vende a 9 dólares la libra y un café que se vende a 4 dólares la libra. ¿Cuántas libras de 9 dólares la libra y 4 dólares la libra se deben mezclar para obtener 20 libras de un café que vale 8,25 dólares la libra?
Un estudiante obtiene puntuaciones de 87,25, 86,5 y 93,75 en sus tres primeras pruebas. Necesita un promedio de al menos 90 para obtener una calificación de A. ¿Cuál es la puntuación mínima que necesita el estudiante en la cuarta prueba para garantizar una A?
Un avión vuela 440 millas con el viento y 350 millas contra el viento en el mismo período de tiempo. Si la velocidad del viento es de 27 millas por hora, ¿cuál es la velocidad del avión en el aire en calma?
Si a un número se le suma 3 y la suma se triplica, el resultado es 27 más que el número. ¿El numero es?
Peter vendía calabazas de su granja. Vendía calabazas gigantes a 9,00 dólares cada una y vendía calabazas normales a 4,00 dólares cada una. Peter vendió 80 calabazas y recaudó 395,00 dólares. ¿Cuántas calabazas gigantes y regulares vendió?
El mayor de dos números es 20 más que el menor. 4 veces el mayor es 70 más que 5 veces el menor. Encuentra los números.
Riza tenía 25 años cuando nació su primer hijo. Hoy la suma de sus edades es 105. ¿Qué edad tienen ahora Riza y su hijo?
Una camioneta de mudanzas sale de una casa viajando a una velocidad promedio de 35 millas por hora. La familia sale de la casa en un automóvil 0,75 horas después y recorre la misma ruta a una velocidad promedio de 50 millas por hora. ¿Cuánto tiempo, en horas, le tomará a la familia alcanzar la camioneta?
Si Sally puede pintar una casa en 4 horas y John en 6 horas, ¿cuánto tiempo les tomará a ambos pintar la casa juntos?
Penélope tiene varias monedas, todas de cinco y veinticinco centavos, en su alcancía. La cantidad total de dinero que tiene es 15,65 dólares. Si Penélope tiene 13 monedas de cinco centavos más que veinticinco centavos, ¿cuántas veinticinco centavos tiene?
Max compró 16 libras de nueces en una fiesta. El costo total fue de 72 dólares. El maní cuesta 3 dólares la libra y las almendras cuestan 5 dólares la libra. ¿Cuántas libras de maní compró Max? ¿Cuántas libras de almendras compró Max?
Karla tiene 4,60 dólares en cinco centavos y veinticinco centavos. Tiene un total de 36 monedas. ¿Cuántas monedas de cinco centavos tiene ella? ¿Cuántas monedas de veinticinco centavos tiene?
Harold tenía un puesto de limonada de verano donde vendía vasos pequeños de limonada por 1,25 dólares y vasos grandes por 2,50 dólares. Si Harold vendió un total de 155 tazas de limonada y recaudó un total de 265 dólares, ¿cuántas tazas pequeñas y cuántas tazas grandes vendió?
Ilida fue al parque estatal Minewaska un día de este verano. Toda la gente en el parque estaba caminando o montando en bicicleta. Había 178 excursionistas más que ciclistas. Si había un total de 676 personas en el parque, ¿cuántas estaban caminando? ¿Cuántos andaban en bicicleta?
Eldora y Finn fueron juntos a una tienda de artículos de oficina. Eldora compró 15 cajas de clips y 7 paquetes de fichas por un costo total de 55,40 dólares. Finn compró 12 cajas de clips y 10 paquetes de fichas por un costo total de 61,70 dólares. Calcula el costo de una caja de clips y el costo de un paquete de fichas.
El dueño del Most Amazing Circus estaba contando el dinero de la venta de entradas de un día. Sabía que se vendieron un total de 522 entradas. Los boletos para adultos cuestan 15 dólares cada uno y los boletos para niños cuestan 8 dólares cada uno. Si los ingresos totales del día fueron 5086,00 dólares, ¿cuántos boletos de adulto se vendieron? ¿Cuántas entradas para niños?
La clase de primer año está organizando un picnic y pidió un total de 1300 hot dogs y hamburguesas para el evento. Los hot dogs cuestan 0,59 dólares cada uno y las hamburguesas cuestan 0,98 dólares cada una antes de impuestos. La factura total ascendió a 1.041,37 dólares, de los que se incluían 79,37 dólares de impuestos. ¿Cuántos hot dogs y hamburguesas se pidieron?
El mayor de dos números es 10 menor que 3 veces el menor. Si al mayor se le aumenta el doble del menor, el resultado es 8 menos que 3 veces el mayor, ¿Cuáles son los dos números?
Un cajero tiene un total de 126 billetes, compuestos por billetes de 5 dólares y billetes de 10 dólares. El valor total del dinero es de 840 dólares. ¿Cuántos billetes de 5 dólares tiene? ¿Cuántos billetes de 10 dólares?
Para Halloween, el señor Olowitz compró 8 bolsas de barras de chocolate y 4 bolsas de piruletas por un costo total de 51,56 dólares. Más tarde ese día se dio cuenta de que no tenía suficientes dulces y volvió a la misma tienda y compró 3 bolsas más de barras de chocolate y 3 bolsas más de paletas al mismo precio por un costo total de 23,82 dólares. Mientras estaba en la tienda en su segundo viaje, el Sr. Olowitz se topó con su vecina, la Sra. Pinion. Si la señora Pinion compró 3 bolsas de barras de chocolate y 11 bolsas de paletas al mismo precio, ¿cuál fue su costo total?
Una patrullera tardaba 5 horas en recorrer 60 kilómetros río arriba contra corriente, y 3 horas en el viaje de regreso a contracorriente. Calcula la velocidad del barco en aguas tranquilas y la velocidad de la corriente en kilómetros por hora.
Marc vendió 563 entradas para la obra de la escuela. Las entradas para estudiantes cuestan 4 dólares y las entradas para adultos cuestan 6 dólares. Las ventas de Marc ascendieron a 2840 dólares. ¿Cuántos boletos de adulto y boletos de estudiante vendió Marc?
Harry invirtió un total de 20.000,00 dólares, parte al 7 % y parte al 10 %. ¿Cuánto invirtió al 10% y cuánto invirtió al 7%, si el interés total ganado en un año fue de 1640 dólares?
Audio Outlet compró 60 grabadoras de casetes, regaló tres en un concurso y vendió el resto al doble de su precio de compra. Si la ganancia total de la tienda fue de 1,188, ¿a cuánto vendió cada grabadora?
Un automóvil promedió 40 millas por hora durante parte de un viaje y 50 millas por hora durante el resto. Si el viaje de 5 horas cubrió 210 millas, ¿durante cuánto tiempo el automóvil promedió 40 millas por hora?
7 menos que 4 veces un número es igual a 13. ¿Cuál es el número?
El número total de estudiantes ausentes de la escuela secundaria B. Jones un lunes después de una nevada significativa fue 218. La asistencia total ese día fue 1487. ¿Cuántos estudiantes, en total, asisten a la escuela secundaria B. Jones?
Se va a cortar un tronco de 78 pies de largo en tres pedazos de diferentes longitudes. La pieza más larga debe tener 4 veces la longitud de la pieza más corta y la pieza de tamaño mediano debe tener 6 pies menos que el doble de la longitud de la pieza más corta. ¿Cuánto mide la pieza más corta?
En la actualidad, se conocen 7066 parejas de águilas calvas que anidan en los 48 estados más bajos. Esto es 6649 parejas más que en 1963. ¿Cuántas parejas de águilas calvas anidando había en los 48 estados más bajos en 1963?
La tienda de comestibles moderna tiene anacardos que se venden a 4 dólares la libra y maní que se venden a 2,25 dólares la libra. ¿Cuánto de cada uno debe mezclar Albert para obtener 70 libras de mezcla que pueda vender a 3 dólares la libra?
Isabel invirtió 8000 dólares, una parte al 9% anual y el resto al 4% anual. Después de un año, el interés total de estas inversiones fue de 420 dólares. ¿Cuánto invirtió al 9 % anual y cuánto invirtió al 4 % anual?
Kristina gana 8,50 dólares la hora. Ella gana el doble de tiempo por cada hora que trabaja el sábado. Si trabaja 40 horas durante la semana y gana 425 dólares, ¿cuántas horas trabajó el sábado?
Se vendieron un total de 366 entradas para la obra escolar. La cantidad de entradas para estudiantes vendidas fue dos veces la cantidad de entradas para adultos vendidas. ¿Cuántos boletos de adulto se vendieron?
5 veces la suma de un número y 2 es 11 menos que 8 veces ese número. ¿Cual es el número?
Arnie Waldman ha elegido un entrenamiento que combina pesas y aeróbicos. Si hace 30 minutos de entrenamiento con pesas, seguidos de una clase de aeróbicos de 30 minutos, quemará un total de 374 calorías. Si quema 2,4 veces más calorías haciendo ejercicios aeróbicos que haciendo entrenamiento con pesas, ¿cuántas calorías quemará haciendo entrenamiento con pesas y ejercicios aeróbicos?
Un automóvil recorre 18 millas por galón en ciudad y 24 millas por galón en carretera. El automóvil recorre 465 millas con 23 galones de gasolina. ¿Cuántas millas se recorrieron en la ciudad? ¿Cuántas millas recorrieron por la carretera?
Si Leah es 6 años mayor que Sue y John es 5 años mayor que Leah y el total de sus edades es 41, ¿cuántos años tiene Sue?
Un número es 3 más que el doble de un segundo número. Su suma es 27. Encuentra el número menor. Encuentra el número mayor.
Un número de 2 dígitos es igual a 7 veces la suma de los dígitos. Si al número se le restara 18, la posición de los dígitos se invertiría. Encuentra el número.
El segundo número es 3 menos que el doble del primer número. Su suma es 57. Encuentra el segundo número.
Un hermano menor salió de su casa a pie. Seis minutos después lo siguió su hermano mayor en bicicleta. Si el hermano menor va a 50 metros por minuto y el hermano mayor va a 200 metros por minuto, ¿cuántos minutos tardará el hermano mayor en alcanzar al hermano menor?
Una sala de cine cobra 7,50 dólares para adultos y 4,50 dólares para niños. Los ingresos por la proyección de una película ascendieron a 540 dólares. Si se vendieron 80 boletos, encuentre cuántos boletos de adultos se vendieron. Calcula cuántos boletos para niños se vendieron.
Una empresa de cable cobra 75 dólares por la instalación más 20 dólares al mes. Otra compañía de cable ofrece instalación gratuita pero cobra 35 dólares al mes. ¿Durante cuántos meses de servicio de cable el costo total de cualquiera de las compañías sería el mismo?
Un ganadero cría 5 veces más vacas que caballos. Si tiene 168 animales, ¿cuántas vacas tiene?
Trabajando juntos, Joanne, Kent y Geoff pueden procesar 504 pedidos por día para su negocio. Kent puede procesar 20 pedidos más por día de los que puede procesar Joanne. Geoff puede procesar 104 pedidos menos por día que Kent y Joanne juntos. Calcula el número de pedidos que cada persona puede procesar por día.
Las entradas anticipadas para un espectáculo cuestan 20 y las entradas para el mismo día cuestan 30. El número total de entradas vendidas fue 60 para un total de ingresos de 1.600. ¿Cuántas entradas anticipadas se vendieron? ¿Cuántos boletos se vendieron para el mismo día?
El doble de un número es igual a 25 menos que el triple del mismo número. ¿Cual es el número?
Un sistema escolar metropolitano consta de 2 distritos: Norte y Sur. El distrito Norte contiene el 60% de todos los estudiantes y el distrito Sur contiene el 40% de todos los estudiantes. Se aplicó una prueba de competencia a todos los estudiantes. El 10 % del distrito Norte fracasó y el 15 % del distrito Sur fracasó. ¿Cuál es la probabilidad de que un estudiante de todo el sistema escolar, elegido al azar, haya aprobado? Usando la regla de Bayes, ¿cuál es la probabilidad de que un estudiante que no aprobó el examen provenga del Distrito Sur?
Se le pide a un asistente de laboratorio que mezcle una solución de alcohol al 30 % con 21 litros de una solución de alcohol al 80 % para obtener una solución de alcohol al 60 %. ¿Cuántos litros de solución de alcohol al 30 % se deben utilizar?
Un edificio comercial fue construido en 1.875 meses por 20 trabajadores calificados y 30 trabajadores no calificados. Si se contrataran 30 hombres calificados, solo el grupo habría construido las instalaciones en 2 meses. ¿Cuántos meses debería tomarle a un trabajador no calificado completar el trabajo?
Menos siete veces un número es 1,477. Encuentra el número.
El salario medio por hora de los empleados de una determinada empresa es de 9,83 dólares. Suponga que la variable tiene una distribución normal. Si la desviación estándar es 4,58 dólares, encuentre la probabilidad de que un empleado seleccionado al azar gane menos de 5,43 dólares.
El Jurassic Zoo cobra 8 dólares por cada adulto y 4 dólares por cada niño. La factura total para las 201 personas fue de 964 dólares. ¿Cuántos niños había en el zoológico?
8 veces un número, más 6 menos que el doble del número es 34. ¿Cuál es el número?
Un número supera a otro en 10 y su suma es 34. Encuentra el número mayor.
¿Cuántos días les tomará a Jones y Smith, juntos, arar un campo que Jones puede arar solo en 5 días y Smith puede arar solo en 8 días?
Los dueños de una tienda de dulces quieren vender una mezcla de pasas y nueces a 6 dólares la libra. Las pasas suelen venderse a 3 dólares la libra y las nueces a 8 dólares la libra. Tienen un barril de pasas de 50 libras. ¿Cuántas libras de nueces deben mezclar con pasas para alcanzar su valor objetivo de 6 dólares por libra de la mezcla?
La suma de 2 números es 64 y su diferencia es 18. ¿Cuál es el primer número? ¿Cuál es el segundo número?
Los equipos de rescate que trabajan para Stockton Rescue reciben un promedio de 3 llamadas por turno. Después de sus primeros cuatro turnos, Brian había recibido 5, 2, 1 y 3 llamadas, respectivamente. ¿Cuántas llamadas necesitará Brian en su próximo turno para que su promedio sea 3?
La suma de un número de 2 dígitos es 10. Si se le puede restar 18, los dígitos del número resultante serán iguales. ¿Cual es el número?
La suma de 3 números enteros consecutivos es 48. Encuentra los números enteros, de menor a mayor.
Un avión tiene un total de 387 asientos. El número de asientos en clase turista es 2 más que 4 veces el número de asientos en primera clase. ¿Cuántos asientos de primera clase y clase turista hay en el avión?
Una tienda vende anacardos a 5,00 dólares la libra y maní a 1,50 dólares la libra. El gerente decide mezclar 30 libras de maní con algunos anacardos y vender la mezcla a 3 dólares la libra. ¿Cuántas libras de anacardos se deben mezclar con maní para que la mezcla produzca los mismos ingresos que si se vendieran las nueces por separado?
María añadió una solución de vinagre blanco de ácido acético en agua. Hay 2 concentraciones de vinagre blanco, una solución al 5 % y una solución al 10 %. ¿Cuántos mililitros de la solución al 5 % y la solución al 10 % debe mezclar para obtener 50 mililitros de una solución de vinagre al 9 %?
Un hombre tiene 35 monedas de diez centavos y veinticinco centavos. El valor total es de 5,15 dólares. ¿Cuántas monedas de diez centavos tiene? ¿Cuantos cuartos?
La suma de 38 y el doble de un número es 124. Encuentra el número.
La suma de tres números es 95. La suma del primer y segundo número es 25 más que el tercer número y el tercero es el doble del primer número. Encuentra los números.
Safety Rent A Truck cuesta 41,95 dólares más 0,29 dólares por milla. City Rentals alquila el camión por 38,95 dólares más 0,31 dólares por milla. ¿Para qué kilometraje los costos son los mismos?
Un avión viajó 580 millas hasta Ankara y regresó. El viaje hasta allí fue con el viento. Fueron 5 horas. El viaje de regreso fue contra el viento. El viaje duró 10 horas. Calcula la velocidad del avión en aire en calma y la velocidad del viento.
Cuando se suma 4 veces el número a 7 veces el número, el resultado es 55. ¿Cuál es el número?
Los costos de reparación superan el 80% del valor de un automóvil, pero el automóvil sufre daños por valor de 12.000,00 dólares. ¿Cuál es el valor del auto?
Un coche cuesta 12590 dólares y tiene un 20 % de descuento. ¿Cuál era el precio original del auto?
En la universidad hay 15 veces más estudiantes que profesores. Si juntos los estudiantes y profesores suman 40.000, ¿cuántos estudiantes hay en la universidad?
Amy pagó 63,36 dólares por un par de zapatillas para correr con un descuento del 15 %. ¿Cuál es el precio normal de las zapatillas para correr?
Una pequeña editorial tiene un costo único de producto para edición e impresión de 56,430.00 dólares. El costo variable por libro es de 8,25 dólares. El editor vende el libro a la tienda por 21,75 dólares. ¿Cuántos libros debe imprimir y vender el editor para que el costo de producción sea igual al dinero obtenido por las ventas?
La harina de soja tiene un 12% de proteínas; La harina de maíz tiene un 6% de proteína. ¿Cuántas libras de cada uno se deben mezclar para obtener una mezcla de 240 libras con 10 % de proteína?
La suma de 2 números es 70. El segundo es 10 más que 3 veces el primero. Encuentra el número más pequeño. Encuentra el número mayor.
La novia más vieja del mundo tenía 19 años más que su novio. Juntos, sus edades sumaban 185 años. ¿Cuántos años tenía la novia? ¿Cuántos años tenía el novio?
Rachel tiene 20.000 dólares para invertir. Ella planea invertir una parte al 5 % y el resto al 6 %. Encuentre la cantidad invertida al 5 % y al 6 % si el ingreso total anual por intereses es de 1060 dólares.
Jorge desea producir 150 libras de mezcla de café que pueda venderse a 8 dólares la libra. La mezcla será una mezcla de café con un valor de 6 dólares la libra y café con un valor de 12 dólares la libra. ¿Cuántas libras de cada tipo de café se usarían en la mezcla?
Encuentre un número que disminuido en 21 sea igual al doble del opuesto del número.
Supongamos que las manzanas están en oferta a 1,50 dólares por 3 libras. ¿Cuántas libras puedes comprar con 5 dólares?
El automóvil de Andea tiene un promedio de 18,4 millas por galón en ciudad y 25,8 millas por galón en carretera. Si condujo un total de 652,0 millas con 29 galones de gasolina, ¿cuántos de esos galones se usaron para conducir en la ciudad?
Se debe mezclar una solución ácida al 10 % con una solución ácida al 50 % para obtener 120 onzas de una solución ácida al 20 %. ¿Cuántas onzas de solución al 10 % y solución al 50 % se deben mezclar?
Por su servicio telefónico de larga distancia, Milán paga una tarifa mensual de 2 dólares más 12 centavos por minuto. El mes pasado, la factura de larga distancia de Milán fue de 23,36 dólares. ¿Cuántos minutos se facturó al Milán?
La tienda de alquiler de juegos Fun Guys cobra una tarifa anual de 10 dólares más 3,50 dólares por juego alquilado. Game Bank cobra una tarifa anual de 22 dólares más 2,50 dólares por juego. ¿Para cuántos alquileres de juegos el costo será el mismo en ambas tiendas? ¿Cuál es el costo en dólares?
Las clases A y B donaron su fondo de clase por un total de 127 dólares a un orfanato. Si la cantidad donada por la clase A es 7 dólares menos que 0.6667 de la cantidad donada por la clase B. ¿Cuánto donó la clase A? ¿Cuánto donar a la clase B?
Las tarjetas rojas valen 3 créditos, mientras que las tarjetas azules valen 5 créditos. Necesitas cualquier combinación de 20 cartas para jugar. Con 84 créditos para comprar cartas, ¿cuántas cartas azules tendrás cuando juegues? ¿Cuántas tarjetas rojas tendrás cuando juegues?
La sopa que normalmente cuesta 2 latas por 33 centavos se puede comprar en lotes de docena por 1,74 dólares. ¿Cuál es el ahorro por lata, en dólares, cuando se compra de esta manera?
Maggie cronometró el tiempo que le llevó terminar un rompecabezas. La primera vez terminó en 12 minutos. Pudo terminar el rompecabezas dos veces más rápido la segunda vez y tres veces más rápido la tercera vez. ¿Cuánto tiempo le llevó terminar el rompecabezas la segunda y tercera vez?
Dos coches salen de Manila en direcciones opuestas. Uno de los coches promedia 12 kilómetros por hora menos que el otro. Después de 3 horas, están a 396 kilómetros de distancia. ¿Cuál es la velocidad promedio de cada auto?
La tienda de ropa tiene una oferta en la que toda la mercancía tiene un 25 % de descuento. Una mujer compra 48 dólares de mercancía a precio de oferta. ¿Cuánto habría tenido que pagar al precio normal, en dólares?
Mitch está comprando barras de chocolate para sus amigos. Quiere darle 2 barras a cada amigo y quiere tener 10 barras de repuesto. Puede permitirse el lujo de comprar 24 barras de chocolate. ¿A cuántos amigos puede tratar?
Los maníes cuestan 3 dólares la libra, las almendras 4 dólares la libra y los anacardos 8 dólares la libra. ¿Cuántas libras de cada uno se deben utilizar para producir 140 libras de mezcla que cuesta 6 dólares la libra, en la que hay el doble de maní que de almendras?
La suma de dos números es 104. El número mayor es 1 menos que el doble del número menor. Encuentra los números.
En una habitación con 35 hombres, el 80% de los ocupantes son mujeres. ¿Cuántas mujeres hay en la sala?
El doble de un número sumado a otro número es 18. Cuatro veces el primer número menos el otro número es 12. Encuentra el número.
El doble de un número sumado a otro número es 18. 4 veces el primer número menos el otro número es 12. ¿Cuál es el número menor? ¿Cuál es el número mayor?
Un camión cisterna se puede llenar en 18 horas con una bomba y en 15 horas con otra diferente. Si se usan ambas bombas, ¿cuánto tiempo tomaría llenar el camión cisterna en horas?
Una alcancía tiene 50 monedas. Las monedas son de cinco centavos o de diez centavos. El banco tiene 4,55 dólares en total. ¿Cuántas monedas son cinco centavos? ¿Cuántas son monedas de diez centavos?
El gerente de un establecimiento de alimentos a granel vende una mezcla de frutos secos a 8 dólares la libra y anacardos premium a 14 dólares la libra. El gerente desea hacer una mezcla de 420 libras que se venderá a 9 dólares la libra. ¿Cuántas libras de mezcla de frutos secos se deben utilizar? ¿Cuántas libras de anacardos se deben utilizar?
Invertiste dinero en 2 fondos. El año pasado, el primer fondo pagó un dividendo del 9% y el segundo un dividendo del 3% y recibiste un total de 1047 dólares. Este año, el primer fondo pagó un dividendo del 10% y el segundo del 1%, y recibió un total de 846 dólares. ¿Cuánto dinero invirtiste en el primer fondo, en dólares? ¿Cuánto dinero invirtió en el segundo fondo?
Se vendieron 193 boletos para el picnic de helados de la promoción de 2003. Cada billete de estudiante cuesta 0,50 dólares cada uno, y cada billete de no estudiante cuesta 1,50 dólares cada uno. En total se recaudaron 206,50 dólares. ¿Cuántas entradas para estudiantes se vendieron?
Dos amigos viven a 15 millas de distancia. Un día decidieron salir a correr y conocerse. Tanya sale de su casa y se dirige hacia el este, trotando a una velocidad de 2,5 millas por hora. Al mismo tiempo, Kelly sale de su casa y se dirige hacia el oeste, trotando a una velocidad de 3,5 millas por hora. ¿Cuántas horas tardan los dos en encontrarse?
Compras 25 cajas de dulces y gastas 28,00 dólares. Una caja de menta cuesta 1,00 dólares y una caja de bastones de caramelo cuesta 1,30 dólares la caja. ¿Cuántas cajas de menta compraste? ¿Cuántas cajas de bastones de caramelo?
La diferencia entre 2 números es 0,4167. Si 0,75 del número mayor es 0,375 mayor que 0,5 del número menor. Encuentra el número mayor.
En 3 pases consecutivos, un equipo de fútbol gana 7 yardas, pierde 31 yardas y gana 24 yardas. ¿Qué número representa el total de yardas netas netas?
Un agricultor sólo cultiva girasoles y lino en su finca de 240 acres. Este año quiere plantar 80 acres más de girasoles que de lino. ¿Cuántas hectáreas de girasoles necesita plantar el agricultor? ¿Cuántas hectáreas de lino?
La suma de 2 números es 50. El primer número es 43 menos que el doble del segundo número. Encuentra el número más pequeño. Encuentra el número mayor.
La suma de los dígitos de un número de 2 dígitos es 12. El número es 12 veces el dígito de las decenas. Encuentra el número.
Sheri condujo hacia el sureste desde Albuquerque hasta Roswell y luego hacia el sur hasta Carlsbad. Promedió 75 millas por hora a lo largo de la ruta de Albuquerque a Roswell y promedió 70 millas por hora de Roswell a Carlsbad. Recorrió las 220 millas completas en 3 horas. ¿Cuánto tiempo tardó en conducir desde Albuquerque a Roswell?
Jim y Sue tienen 72 monedas de cinco y diez centavos. El valor de las monedas es 5,80. ¿Cuántas monedas de cinco centavos tienen? ¿Cuántas monedas de diez centavos?
Un proveedor de catering cobra un costo fijo por preparar la cena más un costo adicional por cada persona atendida. Sabes que el costo para 100 estudiantes será de 750 dólares y el costo para 150 estudiantes será de 1050 dólares. Encuentre el costo fijo del proveedor de catering y el costo por estudiante atendido.
3 por 1 número es igual a dos veces un segundo número. El doble del primer número es 3 más que el segundo. Encuentra el número menor y mayor.
Ashley ganó 5000 dólares en un concurso. Invirtió parte del dinero al 5 % de interés simple y 400 dólares menos del doble de esa cantidad al 6,5 %. En 1 año ganó 298 dólares en intereses. ¿Cuánto invirtió al 5%? ¿Al 6,5 %?
La suma de dos números es 54 y su diferencia es nueve más que el número menor. Encuentra los números.
Un tubo de 178 pies se corta en 2 pedazos de modo que un pedazo sea 46 pies más largo que el otro. ¿Cuánto mide la pieza más larga, en pies?
Una mujer invirtió un total de 9.000 dólares en 2 cuentas, una que ganaba un interés anual del 6,5 % y la otra ganaba un interés anual del 8 %. Después de 1 año, su interés combinado fue de 678,87 dólares. ¿Cuánto invirtió en la cuenta pagando 8% de interés, en dólares?
Un viaje de 85 millas hasta la playa le tomó a la familia Valenzuela 2 horas. Durante la segunda hora, una tormenta hizo que promediaran 7 millas por hora menos de lo que viajaron durante la primera hora. Encuentre su velocidad promedio durante la primera hora en millas por hora.
Encuentre 3 números enteros consecutivos tales que la suma del primer número entero y el doble del segundo número entero sea 542 más que el tercer número entero. Lista de menor a mayor.
La suma de un número y su recíproco es 3,3333. Encuentra el número.
Ayer visité un hermoso jardín de flores y conté 26 flores. Cada flor era roja o amarilla, y no todas las flores eran del mismo color. Mi amigo hizo la siguiente observación: no importa qué dos flores hubieras elegido, al menos una tenía que ser roja. A partir de esto, ¿puedes determinar cuántos eran rojos? ¿Y cuántos eran amarillos?
Patrick tiene 15 bicicletas y triciclos para vender. En total, las bicicletas y triciclos tienen 35 ruedas. ¿Cuántas bicicletas y cuántos triciclos tiene que vender Patrick?
Cheryl tiene 4 veces la edad de Josh. Dentro de 6 años, será 12 años mayor que Josh. ¿Cuál es la edad de Josh y Cheryl ahora?
Los clientes de una compañía telefónica pueden elegir entre 2 planes de servicio para llamadas de larga distancia. El primer plan tiene una tarifa única de activación de 20 dólares y cobra 13 centavos por minuto. El segundo plan no tiene tarifa de activación y cobra 17 centavos por minuto. ¿Después de cuántos minutos de llamadas de larga distancia serán iguales los costos de los 2 planes?
Tienes 30 artículos en total que consisten en sombreros y botas. El costo total es de 190,00 dólares. Las botas cuestan 9,00 dólares y los sombreros cuestan 5,00 dólares. ¿Cuántas botas hay? ¿Cuantos sombreros?
Encuentra 3 números enteros consecutivos cuya suma sea 48.
Un empleado realiza una evaluación previa al empleo a un gran grupo de solicitantes. Las puntuaciones se distribuyen normalmente con una media de 154 y una desviación estándar de 7. El empleador quiere entrevistar sólo a aquellos solicitantes que obtengan una puntuación dentro del 5 % superior. ¿Cuál debe ser la puntuación de corte para las entrevistas?
Un trozo de cuerda de 17 pies se corta en dos trozos de modo que el trozo más largo sea 2 pies más largo que el doble del trozo más corto. Encuentra las longitudes de ambas piezas.
Con viento de cola, un helicóptero recorrió 300 millas en 1,6667 horas. El viaje de regreso con el mismo viento duró 0,3333 horas más. Encuentre la velocidad del viento en millas por hora. Multa la velocidad del aire del helicóptero en millas por hora.
Un planificador financiero quiere invertir 8000 dólares, una parte en acciones que ganen un 15 % anual y el resto en bonos que ganen un 6 % anual. ¿Cuánto se debe invertir al 15 % y al 6 % para obtener un rendimiento de 930 dólares anuales de las 2 inversiones?
De 22 estudiantes en un salón de clases, a 12 les gusta el jugo de uva, a 15 les gusta el jugo de naranja y a 10 les gustan ambos jugos. ¿A cuántos estudiantes no les gusta ninguno de los dos jugos?
Cuando John ordena su colección de juegos de cartas de computadora en grupos de 3, 4, 5 u 8, siempre queda 1 carta. ¿Cuál es la menor cantidad de cartas que puede tener Juan?
Tony plantó un árbol de 4 pies. El árbol crece a un ritmo de 5 pies cada año. ¿Cuántos años se necesitarán para medir 29 pies?
El doble de la suma de un número y 11 es 22 menos que 3 veces el número. Encuentra el número.
Encuentra tres números enteros consecutivos cuya suma sea 378.
El señor Ávila tiene 4 veces la edad de su hijo. Dentro de 16 años, tendrá sólo el doble. ¿Cuál es la edad actual del Sr. Ávila? ¿Qué edad tiene su hijo ahora?
Un estudiante tiene 2 trabajos a tiempo parcial. Gana 8 dólares la hora trabajando en la biblioteca de la universidad y 15 dólares la hora en trabajos de construcción. Para ahorrar tiempo de estudio, limita su trabajo a 25 horas semanales. Si disfruta más el trabajo en la biblioteca, ¿cuántas horas puede trabajar en la biblioteca y aun así ganar 305 dólares a la semana?
Tres veces un número es igual a la diferencia del doble del número y siete. Encuentra el número.
Las entradas para un concierto tenían un precio de 8 dólares para estudiantes y 10 dólares para no estudiantes. Se vendieron 1.500 entradas por un total de 12.500 dólares. ¿Cuántas entradas para estudiantes se vendieron?
Mardi recibió una herencia de 50.000 dólares. Invirtió una parte al 7 % y depositó el resto en bonos libres de impuestos al 12 %. Sus ingresos anuales totales por las inversiones ascendieron a 4.500 dólares. Encuentre la cantidad invertida al 7 %.
La suma de 2 números es 84. Un número es 3 veces el otro. Encuentra el número más pequeño. Encuentra el número mayor.
Ahmad tiene 55 millas hasta su destino después de 38 minutos de conducción y tiene 38,2 millas hasta su destino después de 62 minutos de conducción. ¿Cuántas millas tendrá hasta su destino después de 74 minutos de manejo?
Las edades de 3 hermanos son números enteros pares consecutivos. 3 veces la edad del hermano menor supera en 48 años la edad del hermano mayor. ¿Cuál es la edad del hermano menor?
Gerry mezcla diferentes soluciones con concentraciones del 25 %, 40 % y 50 % para obtener 200 litros de una solución al 32 %. Se necesitan el doble de litros de la solución al 40 % para igualar los mismos litros de la solución al 25 %. Encuentra cuántos litros de las soluciones del 25 %, del 40 % y del 50 % utiliza.
La suma de 5 y un número es 20. Encuentra el número.
Pat invirtió un total de 3.000 dólares. Parte del dinero rinde un interés del 10 por ciento anual y el resto rinde un interés del 8 por ciento anual. Si el interés total anual de esta inversión es de 256 dólares, ¿cuánto invirtió Pat al 10 por ciento y cuánto al 8 por ciento?
Un veterinario necesita una mezcla que contenga un 12 % de un determinado medicamento para tratar a un ave herida. ¿Cuántos mililitros de una solución al 16 % se deben mezclar con 6 mililitros de una solución al 7 % para obtener una solución que sea 12 % de medicamento?
Si a 6 veces un número se le resta 5, el resultado es 7 más que la suma de 3 veces el número y 13. ¿Cuál es el número?
Piensa en un número, divídelo y el resultado es 9. Encuentra el número.
2 autos parten del mismo lugar y hora y viajan en direcciones opuestas. Un automóvil viaja 15 kilómetros por hora más rápido que el otro. Después de 5 horas, los 2 autos están separados por 275 km. Calcula la velocidad de cada auto.
Las entradas para un concierto tenían un precio de 7 dólares para estudiantes y 10 dólares para no estudiantes. Se vendieron 2.000 entradas por un total de 17.339 dólares. ¿Cuántas entradas para estudiantes se vendieron? ¿Cuántas entradas para no estudiantes?
El costo total de 10 galones de gasolina regular y 15 galones de gasolina premium es de 32,75 dólares. El premium cuesta 0,20 dólares más por galón que el normal. ¿Cuál es el costo del galón de cada tipo de gasolina?
Encuentre dos números tales que dos veces el primero exceda tres veces el segundo en 1 y tres veces el primero exceda dos veces el segundo en 14.
El padre de Sam tiene 3 veces su edad. Dentro de 6 años, la suma de sus edades será 68. ¿Cuántos años tiene Sam?
Los jueces de la competición de patinaje de Marcy le dieron puntuaciones de 9,6, 9,2, 9,4 y 9,3. ¿Qué puntuación tendría que darle el quinto juez a Marcy para elevar su puntuación promedio a 9,4?
El dígito de las decenas de un número de 2 dígitos es 5 más que el dígito de las unidades. Cinco veces el dígito de las unidades es 1 menos que el doble del dígito de las decenas. Encuentra el número.
El producto de 3 números es 945. El primer número es el 60% del segundo número y el tercer número es 7. ¿Cuál es el segundo número?
Para la reunión de personal del lunes por la mañana, Jim compró 2 bolsas de bagels y 3 paquetes de queso crema y pagó 12,00 dólares. Para la reunión del viernes, compró 4 bolsas de bagels y 2 paquetes de queso crema y pagó 14,00 dólares. ¿Cuánto cuesta, en dólares, una bolsa de bagels y un paquete de queso crema?
586 personas asisten a un banquete en Disney. Los residentes pagaron 12,95 dólares y los no residentes 17,95 dólares. Si Disney ganó 9423,70 dólares con la venta de entradas para el evento, ¿cuántos residentes y no residentes asistieron?
La Rocket Coaster tiene 15 vagones, algunos con capacidad para 4 personas y otros con capacidad para 6 personas. En total hay espacio para 72 personas. ¿Cuántos turismos de 4 pasajeros hay? ¿Cuántos turismos de 6 pasajeros hay?
Un camión y un remolque juntos pesan 7000 libras. El remolque pesa 200 libras, menos de 0,5 tanto como el camión. Encuentra el peso del camión. Encuentra el peso del remolque.
Un grupo de estudiantes fue al pub después del partido de fútbol el sábado por la noche. Todos ordenaron del menú y se olvidaron de decirle al camarero que les diera cheques por separado. La factura ascendió a 162,00 dólares, incluida la propina. Decidieron dividir la factura en partes iguales y calcularon cuánto debía cada uno. Pero entonces tres personas dijeron que no tenían dinero. El resto de personas tuvo que aportar cada uno 2,70 dólares extra para cubrir la cuenta. ¿Cuántas personas había en el grupo?
Un médico prescribe un ungüento que contiene hidrocortisona al 2 %. Un farmacéutico tiene en stock concentraciones del 1% y del 5%. ¿Cuántas onzas de 1 % y 5 % debe usar el farmacéutico para hacer un tubo de 1 onza?
Al entrar al examen final, que contará como 2 pruebas, Ameilia tiene puntajes de 79, 86, 72, 59 y 94. ¿Qué puntaje necesita Amelia en el final para tener un puntaje promedio de 80?
Encuentra dos números cuya suma sea 14 si un número es 3 veces más grande que el otro.
Un vendedor compró un automóvil que, según se anunciaba, tenía un promedio de 25 millas por galón en la ciudad y 40 millas por galón en la carretera. Un viaje de ventas reciente que cubrió 1800 millas requirió 51 galones de gasolina. Suponiendo que las estimaciones de kilometraje anunciadas fueran correctas, ¿cuántas millas se recorrieron en la ciudad?
El auditorio tiene 3000 asientos. Tiene 1800 asientos en la planta baja y 1200 asientos en el balcón. Los asistentes pagarán 20 dólares más por los asientos de la planta baja que por los del balcón. Encuentre el precio de un asiento en el piso y un asiento en el balcón.
Mama Mia era dueña de una pizzería. Recientemente pidió 20 frascos de salsa de tomate enlatada y 25 libras de queso. El total fue de 170,50 dólares. La factura no estaba detallada, por lo que Mama Mia miró facturas anteriores. El mes pasado había pedido 25 frascos de salsa de tomate enlatada y 35 libras de queso. El total fue de 235 dólares. Usando un sistema de ecuaciones, ayuda a Mama Mia a determinar el precio en dólares de 1 frasco de salsa de tomate enlatada y 1 libra de queso.
Se suma 3 veces un número a 5 veces un número para obtener 54. El segundo número es 2 menos que el primero. ¿Cuál es el número menor? ¿Cuál es el número mayor?
Un contratista fontanero decide probar en el campo dos bombas nuevas. Uno tiene una potencia de 180 galones por hora y el otro de 250 galones por hora. Durante un período de 6 horas, bombea un total de 1325 galones. ¿Cuántas horas utilizó la bomba de 180 galones por hora? ¿Cuántas horas utilizó el 250?
La suma de dos números es 52 y su diferencia es 6. ¿Cuáles son los números?
Una cosmetóloga tiene una botella de solución de peróxido de hidrógeno al 7 % y una botella de solución de peróxido de hidrógeno al 4 %. La cosmetóloga necesita 300 mililitros de una solución de peróxido de hidrógeno al 5 %. Encuentre cuántos mililitros de cada solución necesita mezclar la cosmetóloga.
En un partido de baloncesto, Will anotó 26 puntos, consistentes únicamente en tiros de 3 puntos y tiros de 2 puntos. Realizó un total de 11 tiros. ¿Cuántos tiros de 3 puntos hizo? ¿Cuántos tiros de 2 puntos hizo?
Clarence y Stephan fueron al parque de atracciones. Clarence se subió al tobogán de agua 3 veces y a la montaña rusa 3 veces por un total de 17,70 dólares. Stephan se subió al tobogán de agua 2 veces y a la montaña rusa 3 veces por un total de 15,54 dólares. ¿Cuánto costó cada viaje?
Un operador de huerto debe diluir 11 cuartos de una solución de insecticida al 60 % agregando agua. ¿Cuantos litros de agua se deben agregar para obtener una mezcla de 2% de insecticida?
Se contrata a un electricista, un carpintero y un plomero para trabajar en una casa. El electricista gana 21 dólares por hora, el carpintero 19,50 dólares por hora y el fontanero 24 dólares por hora. El primer día de trabajo trabajaron un total de 21,5 horas y ganaron un total de 469,50 dólares. Si el plomero trabajó 3 horas más que el carpintero, ¿cuántas horas trabajaron el electricista, el carpintero y el plomero?
Juan dona el 10% de su salario a su iglesia. Gana 3.500 dólares al mes. Solía ganar 3200 dólares y daba la misma cantidad de dólares. ¿Qué porcentaje de sus ingresos donó a la iglesia cuando ganó 3200 dólares?
Un trozo de tierra que mide 6 pies por 6 pies requiere 2 onzas de fertilizante. ¿Cuántas onzas se deben usar en un césped que mide 30 pies por 75 pies?
El Puente de Brooklyn fue construido 54 años antes que el Puente Golden Gate. En 1983, el puente Golden Gate tenía 0,46 años más que el puente de Brooklyn. ¿En qué año se construyó el puente de Brookly? ¿En qué años se construyó el puente Golden Gate?
Una niña tiene el doble de edad que su hermana. Dentro de cuatro años, el producto de sus edades será 160. Calcula la edad de la niña y su hermana.
¿Cuántas monedas de veinticinco centavos y medio dólar se necesitarían para obtener 9,50 dólares si solo tuvieras 30 monedas?
El Club Future Teachers of America de Paint Branch High School está preparando una mezcla de frutos secos saludables para venderla a los estudiantes durante el almuerzo. la mezcla tendrá tres veces más libras de pasas que de semillas de girasol. Las semillas de girasol cuestan 4,00 dólares la libra y las pasas cuestan 1,50 dólares la libra. Si el grupo tiene 34,00 dólares para gastar en pasas y semillas de girasol, ¿cuántas libras de pasas deberían comprar? ¿Cuántas libras de semillas de girasol deberían comprar?
Si a un número se le suma 3 y se duplica esta suma, el resultado es 2 más que el número. Encuentra el número.
John compró una granja de lombrices por 110,00 dólares. Venía con 200 lombrices y 500 cápsulas de lombrices, cada una de las cuales contenía aproximadamente 4 lombrices. Calcula que puede vender los gusanos en las tiendas de cebos a 1,25 dólares la docena. ¿Cuántas docenas de gusanos le faltan por vender para empezar a obtener ganancias?
Tu profesor te está dando un examen que vale 200 puntos. Hay un total de 30 preguntas de 5 y 10 puntos. ¿Cuántas preguntas de 5 puntos hay en el examen?
Mary, Megan y Molly vendieron suscripciones a revistas para recaudar dinero para equipos de juegos infantiles. Megan vendió 9 suscripciones más que Mary. Molly vendió 3 suscripciones menos del doble que Mary. Si juntas vendieron un total de 66 suscripciones a revistas, ¿cuántas vendió cada niña?
Encuentre tres números enteros consecutivos tales que la suma de tres veces el número entero medio y cinco veces el número entero más pequeño sea igual a siete veces el número entero mayor.
Roger, Will y Jacob vendieron suscripciones a revistas para recaudar dinero para equipos de juegos infantiles. Will vendió 9 suscripciones más que Roger. Jacob vendió 3 suscripciones menos del doble que Roger. Si juntos vendieron un total de 66 suscripciones a revistas, ¿cuántas suscripciones vendieron Roger, Will y Jacob?
Dan tiene 10 % más monedas de veinticinco centavos que monedas de cinco centavos en un frasco. La cantidad total en el frasco es de 5,25 dólares. ¿Cuántas monedas de cinco centavos tiene Dan?
Aldo corre 4 millas en 30 minutos. Al mismo ritmo, ¿cuántas millas correría en 48 minutos?
Paul tiene 30 postales. Tiene 4 veces más postales grandes que pequeñas. ¿Cuántas postales pequeñas tiene? ¿Cuántas postales grandes?
Hay 24 niños en la clase de la Sra. Jones. Hay el doble de niñas que de niños. ¿Cuántos niños y niñas hay?
Si Ángel planta la misma cantidad de flores en cada una de las 5 filas, le sobrarán 0. Si planta 1 en la primera fila y luego 1 más en cada fila que en la fila anterior, plantará flores en solo 4 filas. ¿Cuántas flores ha plantado?
El cociente de 2 números es 8. La suma de los mismos 2 números es 72. ¿Cuáles son los 2 números?
En un restaurante el 30% de las mesas están en la zona de no fumadores. Si el restaurante tiene 40 mesas ¿cuántas mesas hay en esta sección?
La compañía de telefonía celular T-talk cobra una tarifa fija de 15 dólares al mes más 0,10 dólares por minuto en llamadas. El servicio móvil no cobra tarifa plana, pero cobra 0,30 dólares por minuto en llamadas. ¿Cuántos minutos tendrías que hablar para que te cobren lo mismo?
Separa 66 en 2 partes de modo que 0,40 de una parte supere en 10 el 0,625 de la otra parte. ¿Cuál es la parte más pequeña? ¿Cuál es la parte mayor?
Las entradas a un espectáculo costaban 60 peniques para los adultos y 25 peniques para los niños. Los recibos del día mostraron que 280 personas vieron el programa. Se recaudaron 14.000 peniques. ¿Cuántos niños asistieron ese día?
Un hombre tiene 6 veces la edad de su hijo. Dentro de 7,5 años, tendrá sólo 3 veces la edad que tendrá su hijo en ese momento. ¿Cuántos años tiene el hombre?
Se debe mezclar una solución anticongelante al 90 % con una solución al 75 % para obtener 30 litros de una solución al 80 %. ¿Cuántos litros de las soluciones al 90 % y al 75 % se deben utilizar?
Cedric y Zelda fueron de compras a Price Buster. Cedric compró 2 rollos gigantes de papel de aluminio y 3 paquetes de pilas AA por un costo total de 21 dólares. Zelda compró 5 paquetes idénticos de baterías AA por un costo total de 25 dólares. Encuentre el costo de 1 rollo de papel de aluminio y encuentre el costo de 1 paquete de baterías AA.
Una colección de sellos consta de sellos de 3, 8 y 15 céntimos. El número de sellos de 8 céntimos es uno menos del triple del número de sellos de 3 céntimos. El número de sellos de 15 céntimos es 6 menos que el número de sellos de 8 céntimos. El valor total de todos los sellos es de 2,47 dólares. Encuentra la cantidad de estampillas de 8 centavos en la colección.
Dos aviones salieron del mismo aeropuerto en direcciones opuestas. Si un avión promedia 400 millas por hora y el otro 250 millas por hora, ¿cuántas horas tomará para que la distancia entre ellos sea de 1625 millas?
La suma de las edades de Joe y Jim es 90. Dentro de 6 años, Joe tendrá el doble de la edad de Jim. Encuentra la edad actual de Joe.
Rita recibió una tarjeta de regalo de 70 dólares para una cafetería. Lo usó para comprar un café que costaba 8,58 dólares la libra. Después de comprar el café, le quedaban 35,68 dólares en su tarjeta. ¿Cuántas libras de café compró?
Raquel es vendedora. Le pagan un salario base de 1.800 dólares mensuales más una comisión del 4 % sobre las ventas que realiza. ¿Cuál fue el monto de sus ventas el mes pasado si ganó un total de 2671,24 dólares?
Las entradas para un espectáculo cuestan 6,00 dólares para adultos y 4,50 dólares para niños. Vendieron 400 entradas por un total de 2100 dólares. ¿Cuántos boletos de adultos y cuántos boletos de niños se vendieron?
Hay dos puestos de frutas ubicados en áreas separadas del parque. Al final del día, en el primer puesto se vendieron 25 manzanas y 10 naranjas por un total de 610 pesos. El segundo puesto vendió 13 manzanas y 18 naranjas por un total de 506 pesos. ¿Cuanto cuesta una naranja?
En una sala de cine, las entradas cuestan 9,50 dólares para adultos y 6,50 dólares para niños. Un grupo de 7 cinéfilos paga un total de 54,50 dólares. ¿Cuántos adultos y niños había en el grupo?
Si un avión puede viajar a 470 millas por hora con el viento y 390 millas por hora en contra del viento, encuentre la velocidad del viento en aire en calma.
Durante la feria escolar, el consejo estudiantil vendió limonada a 25 centavos por cada vaso de 260 mililitros. En total vendieron 420 vasos. La limonada se compró a un costo de 60 centavos el litro. ¿Cuánta ganancia, en dólares, obtuvo el consejo estudiantil?
Vendes entradas para la entrada a la obra de tu escuela y recaudas un total de 104 dólares. Los precios de las entradas son de 6 dólares para adultos y 4 dólares para niños. Vendiste 21 boletos. ¿Cuántos boletos de adulto vendiste? ¿Cuántos boletos para niños vendiste?
Una máquina expendedora vende patatas fritas a 0,40 dólares y caramelos a 0,50 dólares. El mes pasado, la máquina expendedora rindió 139,80 dólares con la venta de 298 artículos. ¿Cuántos paquetes de chips se compraron el mes pasado?
En Art 's Grocery Store se venden tres latas de sopa de pollo por 1,25 dólares. ¿Encuentra el costo de 8 latas?
El gerente de una cafetería tiene un tipo de café que se vende a 6 dólares la libra y otro que se vende a 9 dólares la libra. El gerente desea mezclar 40 libras del café de 9 dólares para obtener una mezcla que se venderá a 7 dólares la libra. ¿Cuántas libras del café de 6 dólares se deben utilizar?
Shaun invierte 4000 dólares al 4 % de interés anual. ¿Cuánto dinero adicional, en dólares, debe invertir al 5,5% de interés anual para garantizar que el interés que recibe cada año sea el 4,5% del monto total invertido?
Si a 3 personas les toma 5 horas montar un gimnasio, ¿cuánto tiempo les tomaría a 20 personas, en horas?
En un año reciente, las ventas totales en el restaurante A fueron 50.000 dólares más que en el restaurante B. Las ventas totales en los 2 restaurantes fueron 550.000.000 de dólares. ¿Cuáles fueron las ventas del año, en dólares, en el restaurante A y el restaurante B?
¿Cuántos mililitros de alcohol puro se deben agregar a 400 mililitros de una concentración del 15 % para que su concentración sea del 32 %?
La suma de dos números es 70. Un número es diez más que el doble del otro número. Encuentra los números.
Si 4 de cada 5 médicos prefieren la comida rápida, entonces, en una convención de 445 médicos, ¿cuántos preferirían la comida rápida?
16 menos que el doble de un número es igual al número. ¿Cual es el número?
Un par de zapatos y un suéter cuestan juntos 98 dólares. Si el suéter cuesta 16 dólares más que los zapatos, ¿cuánto cuesta el suéter?
Papá montó en su Ford del 29 y empezó a conducir hacia el oeste desde Jackson a una velocidad constante de 30 millas por hora. Una hora más tarde, mamá subió a su Buick del 31 y empezó a conducir hacia el oeste desde Jackson a velocidad constante. Después de conducir 4 horas, mamá pasó a papá y estaba 10 millas por delante de él. ¿A qué velocidad conducía mamá en millas por hora?
La tienda de ropa tiene una oferta en la que todos los productos tienen un descuento de 0,25. Una mujer compra mercancía por valor de 42 dólares a precio de oferta. ¿Cuánto habría pagado al precio normal?
Si a un número se le suma 6 y luego se le resta el mismo número, el producto de la suma por la diferencia es 189. ¿Cuál es el número?
El ancho de una ventana rectangular es dos pies más que su altura. Si el área es de 35 pies cuadrados, ¿cuál es la altura?
Ivana invirtió sus ahorros de 4800 dólares. Invirtió parte en un fondo mutuo, que le pagaba un 9% de interés anual, y el resto lo invirtió en un GIC, que le pagaba un 10% anual. Después de un año, los intereses que ganó del fondo mutuo fueron 43 dólares menos que los intereses que ganó del GIC. ¿Cuánto invirtió Hailey en cada uno?
Desde un punto de un río, se conducen 2 barcos en direcciones opuestas, uno a 10 millas por hora y el otro a 8 millas por hora. ¿Después de cuántas horas estarán a 54 millas de distancia?
Freeport McMoRan proyecta que en 2011 la oferta mundial de cereales será de 1,8 billones de toneladas métricas y la oferta será sólo el 0,75 de la demanda mundial de cereales. ¿Cuál será la demanda mundial de cereales en 2011 en billones de toneladas métricas?
Un barco tarda 7 horas en recorrer 112 millas río arriba, pero solo tarda 4 horas en hacer el viaje de regreso. ¿Cuál es la velocidad del barco en aguas tranquilas en millas por hora? ¿Cuál es la velocidad de la corriente?
Un hombre que nada en un río descubre que le toma tres veces más tiempo nadar 2 kilómetros río arriba que nadar de regreso. Si el río fluye a razón de 1,5 kilómetros por hora, encuentre la velocidad de nado del hombre en aguas tranquilas.
Si un hombre gastara 1,40 dólares por 1,75 libras de clavos, ¿cuánto costaría una libra de clavos?
7 veces la suma del número y 13 es lo mismo que 34 menos que el doble del número. ¿Cual es el número?
Es necesario cortar una cuerda de 220 pies de largo en 6 pedazos. Cinco piezas tienen la misma longitud y la sexta pieza mide tres pies más que el doble de la longitud de una de las piezas más cortas. ¿Cuánto mide cada pieza?
36 disminuido por el doble de un número es igual a -14. ¿Cual es el número?
La suma de dos números es 84. Un número es 3 veces el otro. Encuentra los números.
Tenías 6.800,00 dólares para gastar y compraste 250 juegos de vajilla. Si gastaste todo, ¿cuántos juegos de 20 dólares compraste? ¿Cuántos juegos de 45,00 dólares compraste?
José tenía un rebaño de ganado. Luego compró más ganado para que su número total fuera 4 veces el número original. Le dieron 6 cabezas de ganado más, luego vendió la mitad del rebaño y finalmente perdió 4 cabezas de ganado. En ese momento a José le quedaban 39 cabezas de ganado. ¿Cuántas reses tenía al principio?
¿Cuántos litros de solución salina al 45 % y solución salina al 70 % se deben mezclar para obtener 75 litros de solución salina al 55 %?
Un avión recorre 880 millas en 4 horas contra el viento y 1000 millas en 2 horas con el mismo viento. Calcula la velocidad del avión en aire en calma y la velocidad del viento.
Emma tenía 1.000 dólares para invertir el año pasado. Invirtió una parte en una cuenta con un interés garantizado del 9 %. Puso el resto en una cuenta más riesgosa y acabó perdiendo el 5 % de la inversión. Si al final del año había ganado 9.50 dólares como resultado de ambas inversiones, ¿cuánto invirtió al 9%? ¿Cuánto invirtió al 5 %?
Una llamada telefónica de larga distancia cuesta 10 céntimos el primer minuto y 8 céntimos por cada minuto adicional. La misma llamada en otro sistema de llamadas de larga distancia cuesta 16 centavos por el primer minuto y 6 centavos por cada minuto adicional. ¿En cuánto tiempo empezaría a ser menos costosa una llamada telefónica de larga distancia?
Cuando el hijo tenga hoy la edad del padre, sus edades sumarán 126 años. Cuando el padre tenía la edad que tiene el hijo hoy, sus edades suman 38 años. Encuentre la edad actual del hijo y de su padre.
Si tengo un presupuesto de 118.250 dólares, ¿cuál es el 25% de este presupuesto, en dólares?
Matthew montó en bicicleta 4 kilómetros hasta la escuela. Salió de casa a las 7:45 am y llegó a la escuela a las 8:15 am. ¿A qué velocidad viajaba en kilómetros por hora?
Maxie está segura de que cada vez que aparca en el garaje municipal le cuesta al menos 1,90 dólares. Si el garaje cobra 40 centavos más 30 centavos por cada media hora, ¿cuántas horas permanece estacionado el auto de Maxie?
Si al doble del recíproco de un número se le suma 0,6, el resultado es 1. ¿Cuál es el número?
El mayor de 2 números es 1 más que el menor. Si la suma del mayor y el doble del menor es 7, encuentra el número menor. Encuentra el número mayor.
El tanque de un acuario puede contener 6600 litros de agua. Hay dos tubos que se pueden utilizar para llenar el tanque. Sólo el primer tubo puede llenar el tanque en 66 minutos. El segundo tubo puede llenar el tanque por sí solo en 55 minutos. Cuando ambas tuberías trabajan juntas, ¿cuánto tiempo les toma llenar el tanque?
Ahmad condujo 200 millas con 8 galones de gasolina. A este ritmo, ¿cuántas millas recorrería con 14 galones de gasolina?
Si a un número se le suma 4 y se duplica la suma, entonces el resultado es 18 menos que el número. ¿Cual es el número?
Dos de las giras de conciertos más taquilleras fueron las de una banda de jazz y una banda de rock. Juntos, los dos visitaron 173 ciudades. La banda de jazz visitó 93 ciudades más que la banda de rock. ¿Cuántas ciudades visitó la banda de jazz? ¿Cuántas ciudades visitó la banda de rock?
Para hacer una mezcla especial para el Día de San Valentín, el dueño de una tienda de dulces quiere combinar corazones de chocolate que se venden a 5 dólares la libra con besos de caramelo que se venden a 3,50 dólares la libra. ¿Cuántas libras de cada tipo se deben usar para obtener 30 libras de una mezcla que se pueda vender a 4,50 dólares la libra?
Una persona ha invertido parte de 27.000 dólares en un fondo que pagó el 9% y el resto en una acción que sufrió una pérdida del 5%. Encuentre el monto de cada inversión si la ganancia neta general fuera de 1730,00 dólares.
Debes elegir entre 2 planes telefónicos para llamadas locales. El plan A cobra 25 dólares al mes por llamadas ilimitadas. El Plan B cobra una tarifa mensual de 13 dólares con un cargo de 0,06 dólares por llamada local. ¿Cuántas llamadas telefónicas locales en un mes hacen que el Plan A sea la mejor oferta?
Un químico tiene una solución que es 80 % ácida y una segunda solución que es 44 % ácida. Quiere combinar las soluciones para hacer una nueva solución que sea 53 % ácida. Si necesita preparar 320 mililitros de esta nueva solución, ¿cuántos mililitros de las dos soluciones se deben mezclar?
¿Cuántos números primos hay entre -4 y 20 en la recta numérica?
El caramelo A se vende a 2,50 dólares el kilogramo. El caramelo B se vende a 5,00 dólares el kilogramo. ¿Cuántos kilogramos de caramelo A y caramelo B se deben utilizar para formar 100 kilogramos y venderlos a 4,00 dólares el kilogramo?
El caramelo A se vende a 2,50 dólares el kilogramo. El caramelo B se vende a 5,00 dólares el kilogramo. ¿Qué cantidades de cada tipo de caramelo se deben utilizar para preparar una mezcla de 100 kilogramos que se venderá a 4,00 dólares el kilogramo?
Tienes una colección de 130 monedas que consta de veinticinco centavos y diez centavos. Cada moneda vale 4 veces su valor nominal y la colección vale 94,00 dólares. ¿Cuántas monedas de diez centavos tienes? ¿Cuantos cuartos tienes?
El número de azules era 7 menos que la suma de los blancos y los verdes. El número de verdes era 1 mayor que la suma de los azules y los blancos. ¿Cuántos de cada tipo había si había 3 veces más verdes que azules?
La edad actual de una mujer es tres años mayor que el triple de la edad de su hija. Dentro de tres años, la edad de la mujer será diez años mayor que el doble de la edad de su hija. Encuentre la edad actual de la mujer. Encuentre la edad actual de la hija.
¿Cuántos cuartos de alcohol puro se deben agregar a 10 cuartos de solución de alcohol al 10 % para obtener una mezcla que tenga 25 % de alcohol?
Si una mesa media de 3 personas gasta 25 dólares en un restaurante, ¿cuánto gastará una sala llena de 48 personas?
La edad promedio de 8 hombres se incrementa en 2 años al sustituir dos hombres de 20 y 24 años por mujeres. Encuentre la edad promedio de las mujeres.
Una camisa cuesta 18 dólares. Está gravado a un tipo del 8 %. ¿Cuál es el costo total en dólares?
Un número se multiplica por 5. Si al producto se le suma 1, se obtiene 6. ¿Cuál es el número?
Después de una reducción del 25 %, se vende una mesa de picnic por 120 dólares. ¿Cuál era el precio normal?
La razón de dos números es 0,8333. El segundo número es 16 menos que el doble del primer número. Encuentra ambos números.
254 personas van a un zoológico. Las entradas cuestan 28 dólares para adultos y 12 dólares para niños. Las ventas totales son 3.864 dólares. ¿Cuántos adultos fueron al zoológico? ¿Cuántos niños?
Las entradas de cine para un adulto y tres niños cuestan 20 dólares. Si el boleto de adulto cuesta 2 dólares más que el boleto de niño. Calcula el coste del billete de adulto.
El valor diario de vitamina E es de 30 UI. ¿Qué porcentaje del valor diario aporta una cápsula que contiene 400 UI de vitamina E?
Claudio, vicepresidente bancario, llevó 17 corbatas a Limpiadores Milto. El precio de las corbatas que no son de seda es de 3,25 dólares por corbata y de las de seda, de 3,60 dólares por corbata. Su factura total fue de 58,75 dólares. ¿Cuántas corbatas de seda hizo lavar en seco?
Una tienda de descuento vendía vasos de plástico a 3,25 dólares cada uno y vasos de cerámica a 4,50 dólares cada uno. Si se vendieron 500 vasos por un total de 2090 dólares, ¿cuántos vasos de plástico y de cerámica se vendieron?
El modelo A tarda 2 horas en ensamblarse y su fabricación cuesta 25 dólares por bicicleta. El modelo B tarda 3 horas en ensamblarse y su fabricación cuesta 30 dólares por bicicleta. Una empresa dispone de un total de 34 horas y 350 dólares diarios para fabricar modelos. ¿Cuántos de cada modelo se pueden fabricar en un día?
El modelo A tarda 2 horas en montarse. El modelo B tarda 3 horas en montarse. El modelo A cuesta 25 dólares por bicicleta. El modelo B cuesta 30 dólares por bicicleta. Si su empresa tiene un total de 34 horas y 350 dólares disponibles por día para estos 2 modelos, ¿cuántos modelos A y B se pueden fabricar?
Una agencia de trabajo temporal suministra trabajadores temporales a otras empresas cada día laborable. Pagan un promedio de 10,00 dólares por hora y cobran un promedio de 16,00 dólares por hora. Cada trabajador temporal trabaja en promedio 160 horas al mes. Para la oficina y su personal tienen costos fijos de operación de 18.00 dólares mensuales. En el mes de febrero la empresa obtuvo una ganancia neta de 10.542 dólares. ¿Cuántos empleados tenían en febrero?
El producto de 7 por un número es 2 menos que el número. ¿Cual es el número?
El cajón de caja chica de una pequeña oficina contiene 16,25 dólares. Si hubiera el doble de monedas de cinco centavos que de veinticinco centavos y tantas monedas de diez centavos como de cinco centavos y veinticinco centavos combinados, ¿cuántas monedas de veinticinco centavos, cinco centavos y monedas de diez centavos hay?
Charles y Paul ingresan al Center Poin-Comfort Hill Country Run. Charles corre a 8 millas por hora y Paul a 6 millas por hora. Si comienzan juntos, ¿cuánto tiempo falta para que Carlos esté a 0,25 millas de distancia de Pablo?
John puede realizar un recorrido determinado en 9 minutos y Henry puede hacerlo en 6 minutos. Si comienzan en extremos opuestos y corren uno hacia el otro, ¿cuántos minutos correrán antes de encontrarse?
Charles y Paul ingresan a Center Point-Comfort Hill Country Run. Charles corre a 8 millas por hora y Paul corre a 6 millas por hora. Si comienzan juntos, ¿cuántos minutos antes de que Charles esté 0.25 milla por delante de Paul?
Lyman puede cortar el césped del jardín familiar en 75 minutos, mientras que Jean puede cortarlo en 60 minutos. Si trabajaron juntos, ¿cuántos minutos se necesitarían para realizar el trabajo?
Jo Beth salió de su ciudad universitaria en un autobús que viajaba a 60 millas por hora. 3 horas más tarde, su padre salió de casa conduciendo a una velocidad de 50 millas por hora para encontrarse con el autobús. Si la universidad estaba a 345 millas de la casa de Jo Beth y el padre esperaba el autobús cuando llegaba a la estación, ¿cuánto tiempo condujo el padre para esperarlo?
Dos hermanos se turnaban para lavar el coche familiar los fines de semana. Por lo general, John podía lavar el auto en 45 minutos, mientras que Jim tardaba 30 minutos en realizar el trabajo. Un fin de semana tenían prisa por ir a un partido de fútbol, así que trabajaron juntos. ¿Cuánto tiempo les tomó, en minutos?
Walt y Gail dejaron un establo para ir al mirador de la montaña. En el camino hacia arriba, alcanzaron un promedio de 3 millas por hora. En el camino de regreso por el mismo sendero, promediaron 5 millas por hora, y el viaje de regreso tomó 0.7142 horas menos que el viaje de ida. ¿Cuánto duró todo el paseo a caballo?
Hace 6 años, Rosa tenía 4 veces la edad de su hija. Dentro de 10 años, tendrá sólo el doble de edad. ¿Cuántos años tiene Rosa ahora? ¿Cuántos años tiene su hija?
La empresa A alquila fotocopiadoras por una tarifa mensual de 200 dólares más 10 centavos por copia. La empresa B alquila fotocopiadoras por una tarifa mensual de 400 dólares más 5 centavos por copia. ¿Cuál es el número de copias por encima del cual los cargos de la empresa A son los más altos de los dos?
Una hucha contiene el doble de monedas de cinco centavos que de diez centavos y cinco veces más de centavos que de diez centavos. El valor de la colección es de 2.00 dólares. ¿Cuántas monedas de un centavo, cinco y diez centavos hay en la colección?
Encuentra dos números consecutivos de modo que el menor aumentado tres veces el mayor sea 39.
A máxima velocidad, un avión recorre 2400 millas contra el viento en seis horas. Volando con el viento, el avión puede recorrer la misma distancia en 5 horas. ¿Cuál es la velocidad del avión sin viento?
Una tortuga que se arrastra a razón de 0,1 millas por hora pasa junto a una liebre que descansa. La liebre quiere descansar otros 30 minutos antes de perseguir a la tortuga a razón de 5 millas por hora. ¿Cuántos pies debe correr la liebre para atrapar a la tortuga?
Un número supera a otro en 26. La suma de los números es 64. ¿Cuál es el número menor? ¿Cuál es el número mayor?
Monique está iniciando su propio negocio en línea vendiendo joyas que ella misma fabrica. Le costó 3000 dólares comprar una computadora nueva, y los gastos mensuales por servicios de Internet y materiales promedian alrededor de 175 dólares al mes. Si sus ingresos mensuales promedian alrededor de 420 dólares, ¿cuánto tiempo pasará antes de que comience a obtener ganancias?
El precio de venta de un frigorífico es de 584 dólares. Si el margen de beneficio es del 25 % del costo del distribuidor, ¿cuál es el costo del refrigerador para el distribuidor?
Un número es 9 veces el primer número. Un tercer número es 100 veces mayor que el primero. Si la suma de los 3 números es 683, encuentra el primer, segundo y tercer número.
Las galletas con chispas de chocolate se venden por 50 centavos y las galletas de avena se venden por 35 centavos. el lunes la panadería vendió 20 galletas y ganó 8.80. ¿Cuántas galletas con chispas de chocolate se vendieron?
Un automóvil tiene un depósito de 16 litros, de los cuales el 30% es anticongelante. Cuanto hay que sacar de la mezcla y cuanto anticongelante puro hay que añadir para que el tanque tenga 50% de anticongelante.
Invertiste 7000 dólares en 2 cuentas pagando 6% y 8% de interés anual. Si el interés total ganado durante el año fue de 520 dólares, ¿cuántos dólares se invirtieron al 6%? ¿Cuántos dólares se invirtieron al 8%?
Un proveedor de catering está planeando una fiesta para 64 personas. El cliente tiene 150 dólares para gastar. Una bandeja de pasta de 39 dólares alimenta a 14 personas y una bandeja de sándwich de 12 dólares alimenta a 6 personas. ¿Cuántas bandejas de pasta y sándwiches debe preparar el proveedor de catering para que no sobra comida?
Un trozo de tubo de PVC de 4 pies se corta en 3 trozos. La pieza más larga es 12 pulgadas más larga que el doble de la pieza más corta. La pieza del medio es 12 pulgadas más larga que la pieza más corta. ¿Cuánto mide cada pieza?
2 menos que 3 veces un número es igual a 14 más que cinco veces el número. ¿Cual es el número?
Megan tiene el doble de monedas de veinticinco centavos que Mike. En total tienen 5,25 dólares. ¿Cuántas monedas de veinticinco centavos tiene Megan?
Un avión a 200 kilómetros de una base aérea vuela hacia ella a 350 kilómetros por hora. ¿Cuántos minutos tardará un avión que vuele desde la base a 450 kilómetros por hora en interceptar el primer avión?
Jim tiene 380 dólares en su cuenta de ahorros y agrega 9 dólares por semana. Al mismo tiempo, Rhonda tiene 100 dólares en su cuenta de ahorros y agrega 13 dólares por semana. ¿Cuánto tiempo le tomará a Rhonda tener la misma cantidad que Jim? ¿Cuánto tendrá cada uno?
Un Chevy viaja a 15 millas por hora y está 200 yardas adelante. Un Ford viaja a 20 millas por hora. ¿Qué distancia recorrerá el Chevy, en yardas, antes de que el Ford lo alcance?
En 1991, la financiación de un programa aumentó en 1,06 mil millones de dólares con respecto a la financiación de 1990. En 1992, el aumento fue de 250 millones de dólares con respecto a la financiación de 1991. Para esos tres años, la financiación fue de 10,71 mil millones de dólares. ¿Cuánto se financió en cada uno de estos años?
¿Cuántos gramos de una aleación de 70 % de plata se deben fundir con 60 gramos de una aleación de 20 % de plata para producir una aleación de 30 % de plata?
Viajando a un ritmo promedio de entre 40 y 50 millas por hora durante 3 a 4 horas. ¿Cuál es la mejor estimación de la distancia recorrida?
La suma de cinco y tres veces un número es 29. Encuentra el número.
La suma de 2 números es 25. El número mayor es 7 menos que 4 veces el número menor. Encuentra el número más pequeño. Encuentra el número mayor.
La suma de un número y el doble de ese número es 9. ¿Cuál es el número?
Si multiplico un determinado número por 5, obtengo el mismo resultado que cuando resto el número de 48. ¿Cuál es el número?
Un padre tiene cuatro veces la edad de su hijo. Dentro de seis años, sus edades combinadas serán 57. ¿Qué edad tiene el padre ahora?
A ti te lleva 30 minutos rastrillar las hojas de tu jardín y a tu hermano 45 minutos. ¿Cuántos minutos les toma a ustedes dos rastrillar las hojas cuando trabajan juntos?
Tu salario es de 1250 dólares por semana y recibes una comisión del 5% sobre tus ventas cada semana. ¿Cuáles son las posibles cantidades, en dólares, que puedes vender cada semana para ganar al menos 1500 dólares por semana?
El cargo por el alquiler de un automóvil por 1 día en Shurtz Car Rental Agency es de 24 dólares más 15 centavos por cada milla recorrida. Si Jill conduce 85 millas en un día, ¿cuánto cuesta el cargo, en dólares? Si el alquiler de un día le costó a Jill 42 dólares, ¿qué distancia condujo, en millas?
Se va a cortar en tres trozos un cable de altavoz de 34 pies. Una pieza debe tener 12 pies de largo. De las piezas restantes, una debe tener 3 pies menos que 4 veces la longitud de la otra. Encuentra la longitud de la pieza más corta.
Una sala de cine cobra 8 dólares para adultos y 5 dólares para personas mayores. En un día concreto en el que 325 personas pagaron la entrada, los ingresos totales fueron de 2569 dólares. Redondea tus respuestas a los números enteros más cercanos. ¿Cuántos de los que pagaron eran adultos? ¿Cuántos de los que pagaron eran personas mayores?
Phyllis invirtió 64.000 dólares, una parte obtuvo una tasa de interés simple del 5 por ciento anual y el resto una tasa del 6 por ciento anual. Después de un año, el interés total ganado por estas inversiones fue de 3470 dólares. ¿Cuánto dinero invirtió en cada tasa? A una tasa del 5 por ciento: A una tasa del 6 por ciento:
Se debe cortar un cable de altavoz de 45 pies en 3 pedazos. Una pieza debe tener 15 pies de largo. De las piezas restantes, una debe tener 2 pies menos que 3 veces la longitud de la otra. Encuentra la longitud de la pieza más corta, en pies.
La crema tiene aproximadamente un 22 % de grasa láctea y la leche baja en grasa aproximadamente un 2 % de grasa láctea. ¿Cuántos galones de crema se deben mezclar con 18 galones de leche baja en grasa para hacer leche entera que contenga 4 % de grasa láctea?
Una manada de elefantes se mueve a una velocidad de 6 millas por hora. Un perro callejero corrió a 10 millas por hora y lo alcanzó en cinco minutos. ¿Cuánto tiempo (en horas) corrió el perro callejero para alcanzarlo y qué distancia (en millas) corrió?
Con un 25 % de descuento, un estéreo cuesta 465 dólares. ¿Cuál era el precio original?
Un ciclista sale de su base de entrenamiento para hacer ejercicio por la mañana, andando a una velocidad de 20 millas por hora. 1 hora después, su personal de apoyo sale de la base en un automóvil a 36 millas por hora en la misma dirección. ¿Cuántas horas tardará el personal de apoyo en alcanzar al ciclista una vez que el coche salga de la base?
Dos trenes tardan 12 segundos en cruzarse cuando se mueven en direcciones opuestas. Si van en la misma dirección, el tren más rápido tardará 3 minutos en pasar al más lento. Si los trenes tienen 130 metros y 120 metros de largo respectivamente, ¿cuáles son las velocidades del tren más rápido y del tren más lento?
Un tirador dispara a un objetivo a 420 metros de distancia y escucha la bala impactar 2 segundos después de apretar el gatillo. Un observador a 525 metros del objetivo y a 455 metros del tirador oye la bala impactar en el objetivo 1 segundo después de escuchar el disparo del rifle. Encuentra la velocidad de la bala y la velocidad del sonido.
Joelle camina hacia una tienda a 4.5 millas por hora. Se encuentra con su amiga y regresa caminando a 3 millas por hora. El tiempo total de caminata es de 1 hora. ¿Cuánto tiempo tomó caminar hasta la tienda? ¿Cuál es la distancia a la tienda?
Si el 0,6667 de los empleados de una empresa son mujeres y el 0,25 de los empleados restantes están casados y el resto son 9 solteros. ¿Cuál es el número total de empleados?
Anne y Nancy utilizan una aleación de metal que contiene un 20 % de cobre para hacer joyas. ¿Cuántas onzas de una aleación de 14 % y una aleación de 24 % deben mezclarse para formar 100 onzas de la aleación deseada?
A Thomas le tomó 6 horas caminar un viaje de 18 millas. ¿A qué velocidad viajó en millas por hora?
Un hombre compró 7 libras de café y 10 libras de mantequilla por un total de 58,50 dólares. Un día después, los precios no habían cambiado y compró 7 libras de café y 5 libras de mantequilla por 39,75 dólares. Calcula el precio por libra de mantequilla.
Supongamos que un hombre quiere mezclar 50 cuartos de licor al 56%. ¿Cuantos litros de alcohol puro y cuantos litros de agua se deben agregar a 25 litros de licor al 72%?
Un estudiante camina y trota a la escuela todos los días. Camina un promedio de 4 kilómetros por hora y trota 8 kilómetros por hora. La distancia de casa a la escuela es de 6 kilómetros y el viaje dura 1 hora. ¿Qué distancia camina el estudiante, en kilómetros?
Hay 64 monedas que equivalen a 9,25 dólares. ¿Cuántas son monedas de diez centavos y cuántas de cuartos?
Si un estudiante falló 13 problemas en un examen, la calificación final fue del 87%. ¿Cuántos problemas hubo en la prueba?
El doble de un número es 8 más que 12. ¿Cuál es el número?
Khalid hace una inversión al 4 % de interés simple. Al final del año, el valor total de la inversión es de 1560 dólares. ¿Cuánto se invirtió originalmente, en dólares?
Jim obtuvo puntuaciones de 81 y 67 en sus dos primeras pruebas. ¿Qué puntuación debe obtener en su tercer examen para mantener un promedio de 75 o más?
Una revista ganó en 1998 68 millones de dólares en concepto de publicidad y suscripciones. Si los ingresos por publicidad fueron 6 veces los ingresos por suscripción, ¿cuánto ganó la revista por publicidad, en dólares?
Un videoclub recibió 2 envíos de videocasetes. El valor del primer envío, que contenía 8 cortos y 16 largos, fue de 224 dólares. El valor del segundo, que contenía 6 casetes cortos y 18 largos, fue de 228 dólares. Encuentre el precio de 1 casete largo, en dólares.
Inviertes 4.750 dólares en un banco y pagas un interés simple del 1,4 % al año. Supongamos que no retira nada de la cuenta. ¿Cuánto tienes después de dos años?
El 45% de quienes compran CD de música online tienen entre 18 y 23 años. Esto es 3,5 veces el número de personas entre 38 y 43 años. ¿Qué porcentaje de compradores de música en línea tienen entre 38 y 43 años?
Mila está ahorrando para la universidad. Tiene 9000 dólares, de los cuales una parte está en una cuenta de ahorros y gana un 3,25 % al año y el resto en un GIC que gana un 5 % al año. Si el año pasado ganó en total 324 dólares en interés simple, ¿cuánto invirtió en su GIC?
Un paciente deshidratado necesita una solución salina intravenosa al 3,6 %. Desafortunadamente, el hospital sólo tiene bolsas de soluciones salinas al 2 % y al 4 %. ¿Cuántos litros de cada una de estas soluciones se deben mezclar para obtener 1 litro de la concentración deseada?
Chico y Trillian están jugando a las canicas. El ganador de cada juego gana 1 canica del perdedor. Cuando terminaron de jugar, Chico había ganado 3 juegos y Trillian había ganado 3 canicas. ¿Cuántos juegos de canicas jugaron Chico y Trillian en total?
La suma de 3 números enteros consecutivos es 108. ¿Cuáles son los números enteros?
Un tendero mezcla 2 tipos de nueces que cuestan 2,49 dólares la libra y 3,89 dólares la libra. El tendero creará una mezcla de nueces de 100 libras que cuesta 3,19 dólares la libra. ¿Cuántas libras de nueces de 2,49 y 3,89 dólares debería usar?
Si el numerador y el denominador de una fracción se aumentan en 2, la fracción se convierte en 0,7142 y si el denominador se disminuye en 1, la fracción se convierte en 0,75. Encuentra la fracción.
John es el pateador de su equipo de fútbol universitario. La temporada pasada pateó 38 veces y nunca falló. Cada tiro de campo anotó 3 puntos y cada punto después del touchdown anotó 1 punto. Si anotó un total de 70 puntos, ¿cuántos tiros de campo anotó John la temporada pasada?
Para ganar dinero para la universidad, Susan fabrica y vende aretes. Sus costos semanales en publicidad y llamadas telefónicas son de 36 dólares, y producir cada par de aretes cuesta 1,50 dólares. Si Susan vende los aretes a 6 dólares el par, ¿cuántos pares debe vender por semana para alcanzar el punto de equilibrio?
Un grupo de teatro actuó en dos ciudades. Los gastos de hotel antes de impuestos en la segunda ciudad eran 1.500 dólares más altos que en la primera. El impuesto sobre la factura hotelera era del 9,5 % en la primera ciudad y del 6 % en la segunda. Después del viaje, el impuesto total pagado por gastos de alojamiento fue de 826,25 dólares. ¿A cuánto ascendió la factura del hotel en la primera ciudad antes de impuestos?
Se requieren 0,75 onzas de medicamento para un adulto de 120 libras. Al mismo ritmo, ¿cuántas onzas adicionales se necesitan para un adulto de 200 libras?
Un cliente compra 5 camisetas. Las camisetas se venden por 2 por 5,00 dólares. ¿Cuánto pagará el cliente?
Una persona depositó 500 dólares en una cuenta de ahorros que paga un interés anual del 5% compuesto anualmente. Al cabo de 10 años ¿cuánto dinero habrá en la cuenta de ahorros?
Los sellos para postales cuestan 0,20 dólares cada uno. Los sellos de letras cuestan 0,33 dólares cada uno. Si tienes 50 sellos que valen 12,60 dólares, ¿cuántos sellos postales tienes? ¿Cuantos sellos de letras?
Para conectar un reproductor de DVD a un televisor se necesita un cable con un adaptador especial en ambos extremos. Un cable de 8 pies cuesta 24,50 dólares y un cable de 4 pies cuesta 15,50 dólares. El coste total es la suma del coste de los adaptadores y el coste del propio cable. ¿Cuánto esperarías pagar por un cable de 6 pies, en dólares?
Abner tiene 4 litros de una solución de alcohol al 40 %. ¿Cuánto alcohol puro se debe agregar para tener una solución al 80%?
Linda condujo 328 millas con 14 galones de gasolina. A este ritmo, ¿cuántos galones de gasolina necesitaría para conducir 410 millas?
Una tienda de jardinería vende semillas de pasto azul de Kentucky a 6 dólares la libra y semillas de raigrás a 3 dólares la libra. ¿Cuánto centeno se debe mezclar con 100 libras de bluegrass para obtener una mezcla que se venda a 5 dólares la libra?
Un número es 3 más que el doble de otro número. Si su suma es 21, encuentra el número menor. Encuentra el número mayor.
Un estudiante necesita al menos el 80 % de todos los puntos en los exámenes de una clase para obtener una B. Hay 3 exámenes de 100 puntos y un final de 250 puntos. Los puntajes de las pruebas del estudiante son 72%, 85% y 78% para las pruebas de 100 puntos. ¿Cuál es la puntuación más baja que el estudiante puede obtener en el examen final y aun así obtener una B?
0,5 tazas de guisantes cocidos contienen 45 calorías más que una porción de zanahorias cocidas y 50 calorías más que una porción de judías verdes cocidas. Si una porción de zanahorias y tres porciones de judías verdes contienen la misma cantidad de calorías que una porción de guisantes, ¿cuántas calorías hay en una porción de guisantes?
Myrna tiene 4,80 dólares en cinco centavos y veinticinco centavos. Tiene 6 monedas de cinco centavos más que veinticinco centavos. ¿Cuántas monedas de cinco centavos tiene ella? ¿Cuantos cuartos?
Salem y Vernoville están a 184 millas de distancia. Un automóvil sale de Salem viajando hacia Vernoville, y otro automóvil sale de Vernoville al mismo tiempo viajando hacia Salem. El automóvil que sale de Salem promedia 10 millas por hora más que el otro y se encuentran después de 1 hora y 36 minutos. ¿Cuál es la velocidad promedio del automóvil que sale de Salem? ¿Cuál es la velocidad promedio del automóvil saliendo de Vernoville?
Para un determinado número de 3 dígitos, al intercambiar el primer y el último dígito se obtiene un número de 3 dígitos 297 menos que el número original. Duplicar el primer y último dígito del número original da un número de 3 dígitos y aumenta la suma de los dígitos a 15. ¿Cuál es el número?
Un salmón nada 24 kilómetros río abajo desde su lugar de nacimiento hasta el océano en tres horas. El viaje de regreso río arriba para desovar dura cinco horas. ¿Qué tan rápido nada el salmón en el agua?
Una tabla de 10 pies se corta en 2 pedazos de modo que un pedazo sea 2 pies más largo que 3 veces el pedazo más corto. Si la pieza más corta mide X pies, encuentre las longitudes de la pieza más corta y de la pieza más larga.
El empleado de un motel cuenta billetes de 1,00 y 10,00 dólares al final del día. Encuentra que tiene un total de 50 billetes con un valor monetario combinado de 176,00 dólares. Encuentra el número de unos. Encuentra el número de decenas.
La harina de soja tiene un 12 % de proteína y la harina de maíz un 6 % de proteína. ¿Cuántas libras de harina de soja y harina de maíz se deben mezclar para obtener una mezcla de 240 libras con 8 % de proteína?
Un cliente de una tienda compró 7 botellas de jugo y 3 pasteles de frutas por un costo total de 50,75 dólares. Si una botella de jugo cuesta 2,75 dólares, encuentre el costo de un pastel de frutas.
Paul trabaja como tutor. Por cada hora que trabaja cobra 15 dólares. También cobra una tarifa inicial adicional de 12 dólares. Si trabajó 8 horas, ¿cuál es su cargo total?
Una cabra come 214 kilogramos de heno en 60 días, mientras que una vaca come la misma cantidad en 15 días. ¿En cuantos días podrían comer juntos 214 kilogramos de heno?
Jarod tiene problemas para que los conejos entren en su huerto, por lo que decide cercarlo. La longitud del jardín es 8 pies más que 3 veces el ancho. Necesita 64 pies de cerca para hacer el trabajo. Encuentra el largo y el ancho del jardín.
Dmitri necesita 5 litros de una solución de ácido sulfúrico al 43 % para un proyecto de investigación en biología molecular. Tiene dos suministros de solución de ácido sulfúrico: uno es un suministro ilimitado de la solución al 40 % y el otro un suministro ilimitado de la solución al 45 %. ¿Cuántos litros de solución al 40 % debe utilizar? ¿Cuántos litros de solución al 45 % debe utilizar?
Una empresa que fabrica cajas compró recientemente equipos nuevos por valor de 960 dólares para ofrecer cajas de regalo a sus clientes. El costo de producir un paquete de cajas de regalo es de 1,20 dólares y se vende por 2,40 dólares. Encuentre la cantidad de paquetes que deben venderse para que la empresa alcance el punto de equilibrio.
Debido al derretimiento, una escultura de hielo pierde 0,5 de su peso cada hora. Después de 8 horas, pesa 0,3125 libras. ¿Cuánto pesaba al principio?
Si 3 manzanas cuestan 1,19 dólares, calcula el costo de 15 manzanas, en dólares.
Se debe mezclar una cantidad de solución ácida al 40 % con una solución ácida al 10 % suficiente para obtener una solución ácida al 25 %. Si van a quedar 20 litros de la mezcla final, ¿cuánta cantidad de cada solución se debe mezclar?
El Teatro Red Rose vende entradas por 4,50 dólares y 6,00 dólares. Se vendieron un total de 380 entradas para su última presentación de ``Mickey the Mouse''. Si las ventas de la función ascendieron a 1972,50 dólares, ¿cuántas entradas se vendieron por 6,00 dólares? ¿Cuántas entradas se vendieron por 4,50 dólares?
Sarah tomó un taxi y el taxista le cobró 0,50 dólares por 0,2 milla y 0,20 dólares adicionales por cada 0,1 milla adicional. ¿Cuánto costó un viaje de 2 millas en taxi sin incluir la propina, en dólares?
El precio de la entrada a un parque de atracciones es de 1,5 dólares para niños y 4 dólares para adultos. Cierto día entraron al parque 315 personas y las entradas recaudaron 810 dólares. ¿Cuántos niños y adultos fueron admitidos?
A las 10:00 am, Gavin alquiló una bicicleta de montaña. Devolvió la bicicleta a las 4:00 pm. Recorrió 36 millas en bicicleta. Pagó 27,00 dólares. Encuentre la tarifa de alquiler, en dólares por milla.
En 3 segundos, Penny camina 24 pies hasta la proa de un remolcador. El barco navega a una velocidad de 5 pies por segundo. ¿Cuál es la velocidad de viaje de Penny con respecto a la tierra en pies por segundo?
Los hongos portobello se venden a 6,60 dólares el kilogramo y los hongos shiitake se venden a 11,00 dólares el kilogramo. Encuentra la masa de hongos Portobello y hongos shiitake en bolsas de 1 kilogramo que se venden por 8,36 dólares.
Un árbol que mide 2 pies de altura crece a un ritmo de 1 pie por año. Un árbol de 6 pies de altura crece a un ritmo de 0,5 pies por año. ¿En cuantos años los árboles tendrán la misma altura?
En el cine, la entrada para niños cuesta 6,20 dólares y la entrada para adultos es de 9,30 dólares. El lunes se vendieron 153 entradas para un total de ventas de 1.125,30 dólares. ¿Cuántos boletos para niños se vendieron ese día?
Un teatro vendió 900 entradas para una obra. Los asientos en el piso cuestan 12 dólares cada uno y los asientos en el balcón, 10 dólares cada uno. Los ingresos totales fueron de 9.780 dólares. ¿Cuántos asientos del piso se vendieron? ¿Cuántos asientos de balcón se vendieron?
En la temporada regular de la NBA 2004-2005, los Phoenix Suns ganaron 2 más de 3 veces más juegos de los que perdieron. Los Suns jugaron 82 partidos. ¿Cuántas victorias y derrotas tuvo el equipo? Asuma que no hay vínculos.
Los trenes A y B viajan en la misma dirección por vías paralelas. El tren A viaja a 100 millas por hora y el tren B viaja a 110 millas por hora. El tren A pasa por una estación a las 10:15 am. Si el tren B pasa por la misma estación a las 10:45 am. ¿A qué hora el tren B alcanzará al tren A? ¿Cuándo alcanzará el tren B al tren A?
Alex se abastece para el invierno. Compra 36 latas de verduras. Paga 80 centavos por lata de tomates y 40 centavos por lata de maíz, por un costo total de 20,80 dólares. ¿Cuántas latas de maíz compra?
5 discos de hockey y 3 palos de hockey cuestan 23 dólares. 5 discos de hockey y 1 palo de hockey cuestan 20 dólares. ¿Cuánto cuesta 1 disco de hockey, en dólares?
Un autobús recorrió una distancia de 180 kilómetros. ¿Cuántas horas tardará un autobús en realizar este viaje si tiene una velocidad de 45 kilómetros por hora?
La suma del doble de un número y el triple de otro es 41. Si al primero se le resta el segundo, la diferencia es 8. ¿Cuáles son los números?
En tres pases consecutivos, un equipo de fútbol gana 10 yardas, pierde 31 yardas y gana 47 yardas. ¿Qué número representa el total de yardas netas? ¿El total de yardas netas es?
Amy pagó 66,48 dólares por un par de zapatillas para correr con un descuento del 40 %. ¿Cuál era el precio regular en dólares?
La harina de soja tiene un 12% de proteína; La harina de maíz tiene un 6% de proteína. Para obtener una mezcla de 240 libras que tenga 11 % de proteína, ¿cuántas libras de harina de maíz se deben usar? ¿Cuántas libras de soja se deben utilizar?
Una tabla de 1,2 metros de largo se corta en 2 pedazos de modo que la longitud del trozo más largo sea 0,15 metros más larga que el doble de la longitud del trozo más corto. ¿Cuánto mide la pieza más corta en centímetros?
Abu corrió durante 0,3333 horas y luego caminó 0,5 horas por hora a una velocidad de 3 kilómetros por hora. En total, había recorrido 4 kilómetros. ¿A qué velocidad corrió, en kilómetros por hora?
Joe tiene 1,15 dólares en monedas de diez y cinco centavos. La cantidad de monedas de cinco centavos es una menos que el doble de la cantidad de monedas de diez centavos. ¿Cuántas monedas de cinco centavos y cuántas monedas de diez centavos tiene?
Hay 34 estudiantes en la clase de la Sra. Henry. Si hay 8 niños más que niñas en la clase, ¿cuántas niñas hay en la clase?
Un avión a 520 pies asciende a una velocidad de 40 pies por minuto, mientras que otro avión a 3800 pies desciende a una velocidad de 120 pies por minuto. ¿Cuánto tiempo tardarán los dos aviones en estar a la misma altitud?
Si un avión puede viajar a 470 millas por hora con el viento y 430 millas por hora en contra del viento, encuentre la velocidad del avión en aire en calma, en millas por hora.
El precio de venta del anillo es de 750 dólares. Esto representa 150 dólares menos de 3 veces el coste del anillo. Calcula el costo del anillo.
La tarifa para alquilar un determinado camión es de 55 dólares por día y 0,20 dólares por milla. Su familia paga 80 dólares por alquilar este camión por un día. ¿Cuántas millas condujo su familia?
Un abrigo costaba 204,66 dólares, lo que incluía un 8% de impuesto. ¿Cuál fue el costo original en dólares antes del impuesto sobre las ventas?
Se vendieron mil entradas para un partido de béisbol. Había cien entradas de adultos más que de estudiantes, y se vendieron cuatro veces más entradas a estudiantes que a niños. ¿Cuántas entradas para estudiantes, cuántas entradas para adultos y cuántas entradas para niños se vendieron?
Un estudiante obtuvo 71, 83 y 96 en tres pruebas de álgebra. ¿Qué puntuación debe obtener en el cuarto examen para tener una nota media de al menos 85?
Si un número se multiplica por 6 y al producto se le resta 5, el resultado es 19. Encuentra el número.
Si 1 bolsa de papas fritas cuesta 70 centavos, ¿cuánto costarían 3 bolsas, en dólares?
Volando contra el viento, un avión recorre 3640 kilómetros en 7 horas. Volando con el viento, el mismo avión recorre 6000 kilómetros en 6 horas. ¿Cuál es la velocidad del avión en aire en calma en kilómetros por hora y cuál es la velocidad del viento?
Don compró 2 libros de rompecabezas. Juntos cuestan 19 dólares. Uno cuesta 5 dólares más que el otro. ¿Cuánto costó el libro más barato? ¿Cuánto costó el libro más caro?
Un reparador compró algunos motores de lavadora por un total de 224 dólares. Cuando el costo unitario disminuyó en 4 dólares, pudo comprar un motor adicional por el mismo precio total. ¿Cuántos motores compró originalmente?
Un avión puede volar 650 millas con el viento en el mismo tiempo que puede volar 475 millas contra el viento. Si la velocidad del viento es de 40 millas por hora, encuentre la velocidad del avión en aire en calma en millas por hora.
Un libro cuesta el doble que un bolígrafo. El bolígrafo y el libro juntos cuestan 48 dólares. ¿Cuál es el costo del bolígrafo y el libro?
Un automóvil recorrió 262 millas en un viaje. Durante 90 millas del viaje, el automóvil viajó por la ciudad y tuvo un consumo de gasolina de 13 millas por galón menos que el consumo de gasolina en la carretera. Si la cantidad total de gasolina utilizada en el viaje fue de 7 galones, encuentre el rendimiento de gasolina del automóvil en la carretera.
Al inicio de una caminata, Roberto y Juanita están a 6.6 millas de distancia. Si salen al mismo tiempo y caminan en la misma dirección, Roberto alcanza a Juanita en 11 horas. Si caminan uno hacia el otro, se encuentran en 1 hora. ¿Cuáles son sus velocidades?
La diferencia de dos números es 40. Seis veces el menor menos el mayor es 5. Encuentra el número mayor.
Un número es 3 menos que un segundo número. El doble del segundo número es 3 menos que el triple del primero. Encuentra el número más pequeño. Encuentra el número mayor.
La familia de Brianna gastó 134 dólares en 2 entradas para adultos y 3 entradas para jóvenes en un parque de diversiones. La familia de Max gastó 146 dólares en 3 entradas para adultos y 2 entradas para jóvenes. ¿Cuál es el precio de un boleto joven, en dólares?
Una clase de cerámica tiene un 75% de niñas y un 25% de niños. Si hay 21 niñas en la clase ¿cuántos niños hay en la clase?
Un operador de telefonía celular cobra 26,50 dólares al mes más 0,15 dólares por minuto para llamadas locales. Otro operador cobra 14,50 dólares al mes y 0,25 dólares el minuto por llamadas locales. ¿Durante cuántos minutos el costo de los planes es igual?
Una llamada telefónica de larga distancia entre dos ciudades cuesta 1,74 dólares por 20 minutos. ¿Cuál es la tarifa en centavos por minuto?
En un momento, la autopista Beartooth de Yellowstone se eleva 315 pies sobre una distancia horizontal de 4500 pies. Encuentre la pendiente del camino en porcentaje.
Inversiones. Un ejecutivo próximo a jubilarse realizó dos inversiones por un total de 45.000 dólares. En un año, estas inversiones produjeron 2430 dólares en interés simple. Una parte del dinero se invirtió al 4 % y el resto al 6 %. ¿Cuánto se invirtió en cada tasa?
La empresa maderera puede convertir troncos en madera aserrada o contrachapada; en un día determinado, la fábrica produce el doble de unidades de madera contrachapada que de madera aserrada. Obtiene una ganancia de 20 dólares por unidad de madera y de 40 dólares por madera contrachapada. ¿Cuánta madera y cuánta madera contrachapada se deben producir y vender para obtener una ganancia de 12 520 dólares?
Un hombre tiene 5 veces la edad de su nieto. Si tiene 60 años más que el nieto, ¿cuántos años tiene? ¿Cuántos años tiene su nieto?
Una clase de preescolar consta de 25 niños. Por cada 2 estudiantes que saben recitar el alfabeto, 3 estudiantes no pueden. ¿Cuántos estudiantes pueden recitar el alfabeto?
Una tienda de dulces tiene dos tipos de gominolas, una se vende a 2 dólares la libra y la otra a 4 dólares la libra. Los frijoles deben mezclarse para obtener 100 libras de una mezcla que se vende a 2,50 dólares la libra. ¿Qué cantidad del tipo de gominola de 2 dólares por libra se debe usar para formar 100 libras de la mezcla? ¿Cuánto del tipo de 4 dólares por libra se debe utilizar?
1 sartén de pizza y 2 hamburguesas con queso aportan 2860 calorías. 2 pizzas de sartén y 1 hamburguesa con queso aportan 2990 calorías. Encuentra el contenido calórico de cada artículo.
La suma de un número más la mitad de sí mismo es 12,75. Encuentra el número.
Roger estudió durante x horas. Su hermana estudió 5 horas más que Roger. Entre ambos estudiaron 30 horas. ¿Cuántas horas estudió Roger? ¿Cuántas horas estudió su hermana?
Betsy y Sheila están vendiendo coronas navideñas para recaudar dinero para su viaje de último año a Gran Caimán. Los clientes pueden comprar coronas pequeñas y coronas grandes. Betsy vendió 11 coronas pequeñas y 11 coronas grandes para un total de 220. Sheila vendió 3 coronas pequeñas y 14 coronas grandes para un total de 203. ¿Cuál sería mi total si le comprara 3 coronas pequeñas y 5 grandes a Sheila o Betsy?
Joe consiguió un ascenso en el trabajo y un aumento del 15 %. Si el nuevo salario de Joe es de 48.000 dólares al año, ¿cuánto ganaba Joe antes de su aumento?
Brenda y Gillian viven a 1 milla de distancia en la misma calle. Brenda camina a un ritmo de 3 millas por hora y Gillian camina a un ritmo de 2,5 millas por hora. Si cada uno sale de su casa al mismo tiempo, ¿cuánto tiempo, redondeado al minuto más cercano, tardarán en encontrarse?
La diferencia de dos números es 4. Si el doble del menor más el triple del mayor es 52, ¿cuál es el número mayor y cuál es el menor?
A Bob le dieron 9 dólares para comprar estampillas de 6 y 8 centavos. Regresó de la oficina de correos con 113 sellos y 1,46 dólares en cambio. ¿Cuántas estampillas de 6 centavos compró? ¿Cuántas estampillas de 8 centavos?
Bob compró 2 libras de mezcla de frutos secos, 1,5 libras de nueces mixtas y 3 libras de frutos secos por 28,42 dólares. Brian compró 4,5 libras de nueces mixtas y 2 libras de frutos secos por 39,39 dólares. El precio de la mezcla de frutos secos y frutos secos es igual al precio de la mezcla de frutos secos. ¿Cuánto cuesta cada producto por libra?
Kim compró 4 camisas y 3 pares de jeans por 109,85 dólares. Jim compró 6 camisas y 1 par de jeans por 94,95 dólares. ¿Cuál es el costo, en dólares, de 1 par de jeans?
La proporción de niños y niñas en una clase es de 4:7. Hay 88 estudiantes en la clase. ¿Cuántos chicos hay?
Un número entero positivo es 18 más que un segundo número entero positivo. Si la suma del doble del mayor y el triple del menor es 86, encuentra el número entero mayor.
Sara tiene 60.000 dólares para invertir. Ella invierte una parte al 4%, la mitad de esta cantidad al 3,5% y el resto al 5%. Su ingreso anual total por intereses es de 2650 dólares. Encuentre la cantidad invertida al 4%, 3,5% y 5%.
En una elección, Rodel obtuvo 5 votos menos que Joel, quien a su vez obtuvo 1 más que el número de votos que recibió Marian. El número total de votos fue 72. ¿Cuántos votos recibió el ganador de la elección?
Un número es el doble del otro número. El mayor de los 2 números es 25 más que 0,3333 del menor. Encuentra el número más pequeño. Encuentra el número mayor.
Las entradas a la feria para 2 adultos y 3 niños cuestan 34 dólares. Un billete de adulto cuesta 2 dólares más que un billete de niño. ¿Cuál es el precio de un boleto de adulto en dólares?
Un barco utiliza 0,5 galones de combustible por hora. ¿Cuántas horas le tomará al bote usar 0.75 galones de combustible?
Julio descubrió que su auto nuevo rinde 36 millas por galón en la carretera y 31 millas por galón en la ciudad. Recientemente condujo 397 millas con 12 galones de gasolina. ¿Cuántas millas de carretera manejó? ¿Cuántas millas en ciudad manejó?
Lee recorrió en bicicleta 3 kilómetros más que Wing. La suma de las distancias que recorrieron en bicicleta fue de 25 kilómetros. ¿Qué distancia recorrió Lee, en kilómetros? ¿Hasta dónde llegó Wing?
Hay 12 personas en el jurado. Hay 4 hombres más que mujeres. ¿Cuántos hombres había?
Una cuerda de 5000 pies se corta en 2 pedazos. La longitud de una pieza es 10 pies más corta que 4 veces la longitud de la otra. ¿Cuánto mide la pieza más corta, en pies? ¿Cuánto mide la pieza más larga?
El doble de 1 número es igual a 1 más que el segundo número. La suma de los números es 5. Encuentra el número mayor y menor.
Supongamos que escribes un libro. La imprenta cobra 4 dólares por libro para imprimirlo y usted gasta 3500,00 dólares en publicidad. Debes vender el libro a 15,00 dólares la copia. ¿Cuántas copias debes vender para que los ingresos por las ventas sean mayores que el costo total?
Marie y Tony fueron de compras juntos. Marie compró 2 litros de leche y 10 naranjas por 3,44 dólares. Tony compró 3 litros de leche y 8 naranjas por 3,69 dólares. ¿Cuál fue el costo, en dólares, de un litro de leche? ¿De una naranja?
La proporción de hombres y mujeres que asistieron a una conferencia fue de 7 a 5. Si había 35 hombres presentes, ¿cuántas mujeres había?
Si p es el 90% de q, entonces q es ¿qué porcentaje de p?
La factura telefónica mensual de Sheridan incluye un cargo fijo, que es el mismo cada mes, y un cargo adicional por llamadas de pago. Un mes la factura fue de 22 dólares, que incluían cargos por 5 llamadas con cargo. Al mes siguiente la factura fue de 26 dólares, que incluían cargos por 7 llamadas con cargo. Encuentre el cargo fijo y el cargo promedio por llamada de peaje.
Una colección de 90 monedas, centavos, cinco y diez centavos, tiene un valor de 2,85 dólares. Si hay el doble de monedas de un centavo que de cinco y diez centavos combinados, ¿cuántas monedas de un centavo, diez y cinco centavos hay?
5 manzanas Fuji y 8 naranjas Sunkist cuestan 17,20 dólares mientras que 3 manzanas Fuji y 9 naranjas Sunkist cuestan 13,05 dólares. Calcula el costo de una manzana Fuji. Calcula el coste de una naranja Sunkist.
Doce veces un número disminuido en 0,05 del número es menor que 3250. ¿Cuál es el número?
4 veces la diferencia de un número y 2 es lo mismo que 2 aumentado en 4 veces el número más el doble del número. ¿Cual es el número?
Una tienda de música vende discos compactos a 11,50 dólares y 7,50 dólares. Compras 12 discos y gastas un total de 106 dólares. ¿Cuántos CD que costaron 11,50 dólares compraste?
Bernard tiene 41 monedas de cinco, diez y veinticinco centavos, y valen un total de 4,00 dólares. Si el número de monedas de diez centavos más el número de monedas de veinticinco centavos es 1 más que el número de monedas de cinco centavos, entonces ¿cuántas monedas de cinco centavos, monedas de diez centavos y veinticinco centavos tiene?
Joseph tardó 20 minutos en conducir su bote río arriba hasta su lugar de pesca favorito. Regresar más tarde ese día, a la misma velocidad del barco, le llevó 15 minutos. Si la corriente en esa parte del río es de 5 millas por hora, ¿cuál era la velocidad de su bote?
El coste total de un pantalón y un cinturón fue de 70,93 dólares. Si el precio del pantalón fue 2.93 dólares menos que el cinturón, ¿cuál fue el precio del pantalón?
La suma de 2 números enteros es 30. 2 veces el número entero mayor es 10 menos que 5 veces el número entero más pequeño. Encuentra el número menor y el número mayor.
Un hombre comienza a caminar durante la primera semana y camina 10 millas. Cada semana aumenta la distancia en 2 millas. ¿Cuántas millas camina en la octava semana?
Los Lakers anotaron un total de 80 puntos en un partido de baloncesto contra los Bulls. Los Lakers hicieron un total de 37 canastas, compuestas por canastas de 2 puntos y canastas de 3 puntos. ¿Cuántas canastas de 2 puntos anotaron los Lakers? ¿Cuántas canastas de 3 puntos anotaron los Lakers?
Cuando inviertes los dígitos en un determinado número de 2 dígitos, disminuyes su valor en 27. Encuentra el número si la suma de sus dígitos es 3.
La escuela de Stefan vende entradas para una actuación coral. El primer día de venta de entradas, la escuela vendió 4 entradas para personas mayores y 3 entradas para estudiantes por 79 dólares. El segundo día la escuela obtuvo 246 dólares vendiendo 12 billetes para personas mayores y 10 billetes para estudiantes. Encuentre el precio de un billete para personas mayores y el precio de un billete para estudiantes.
En 1 día, una tienda vendió 1,6 más DVD que CD. El número total de DVD y CD vendidos ese día fue 273. ¿Cuántos DVD se vendieron?
Juliet tiene la opción de recibir un salario mensual de 1800 dólares de Furniture by Design o un salario base de 1600 dólares y una comisión del 4 % sobre la cantidad de muebles que vende durante el mes. ¿Para qué cantidad de ventas serán iguales las 2 opciones?
Soledad trabajó 48 horas 1 semana y ganó un sueldo de 442 dólares. Gana 1,5 veces su salario regular por hora por las horas que trabaja más de 40. ¿Cuál es el salario regular por hora de Soledad en dólares?
El último año del instituto A alquiló y llenó 4 furgonetas y 3 autobuses con 125 estudiantes. La escuela secundaria B alquiló y llenó 4 camionetas y 8 autobuses con 240 estudiantes. Cada camioneta y cada autobús transportaba el mismo número de estudiantes. Calcula el número de estudiantes en cada camioneta y autobús.
Supongamos que está iniciando un servicio de limpieza de oficinas. Has gastado 315 dólares en equipamiento. Para limpiar una oficina, utilizas suministros por valor de 4 dólares que compraste. Cobras 25 dólares por oficina. ¿Cuántas oficinas debes limpiar para alcanzar el punto de equilibrio?
Un camión viaja por un camino pavimentado durante 2 horas a una velocidad promedio de 20 millas por hora más rápido que por un camino de tierra. El tiempo de permanencia en la tierra es de 3 horas. Si el viaje completo es de 200 millas, ¿a qué velocidad viaja el camión por el camino de tierra?
Un dirigible vuela a 60 millas por hora. Un viaje de ida y vuelta de 40 millas contra el viento y 40 millas con el viento dura 1,5 horas. ¿Cuál es la velocidad del viento, en millas por hora?
Mary es un año mayor que cuatro veces la edad de Tammmy. Kelly tiene 3 veces la edad de Mary. Si Kelly tiene 27 años, ¿cuántos años tienen Mary y Tammy?
Bill invirtió 20000 dólares, parte al 4% y parte al 6%. Si los ingresos anuales por inversiones fueron iguales, ¿cuánto se invirtió al 4%, en dólares? ¿Cuánto se invirtió al 6%?
Un equipo de natación tiene 5 veces más niñas que niños. Hay un total de 96 personas en el equipo de natación. ¿Cuántas niñas y niños hay en el equipo?
Si un par de zapatos que costaban 50,00 dólares estaban rebajados un 8%, ¿cuánto cuestan ahora?
Nicholas quiere pedir una pizza. Tiene un total de 13,00 dólares para pagarle al repartidor. La pizza cuesta 7,50 dólares más 1,25 dólares por ingrediente. Si planea dar una propina del 15 % del costo total de la pizza, ¿cuántos ingredientes puede pedir?
Un químico tiene dos soluciones. Uno tiene 40% y el otro 25% concentrado. ¿Cuántos litros de cada solución se deben mezclar para obtener 129 litros de solución al 34 %?
La carga máxima que puede soportar una viga horizontal es directamente proporcional a su ancho. Si una viga de 1,5 pulgadas de ancho puede soportar una carga de 250 libras, encuentre la carga que puede soportar una viga del mismo tipo si su ancho es de 3,5 pulgadas.
La suma de dos números es 42. Un número más 2 veces el otro número es 57. ¿Cuáles son los números?
El valor de un vehículo utilitario deportivo este año es de 16.000 dólares, lo que supone el 0,8 de su valor el año pasado. Encuentre el valor del vehículo el año pasado.
Supongamos que Dell Computer Corp. ha aumentado su producción de computadoras en 400 computadoras por mes. Esta cantidad representa un aumento del 8 % respecto a la producción del año pasado. Encuentre la producción mensual del año pasado.
Un limitador de flujo de agua ha reducido el flujo de agua a 2 galones por minuto. Esta cantidad es 1 galón por minuto menos que 0,6 del caudal original. Encuentre la tasa original en galones por minuto.
¿Cuál será el saldo de una cuenta, en dólares, donde el interés devengado por 5000 dólares invertidos al 3,25 % compuesto continuamente durante 5 años?
Un granjero tenía algunas gallinas y algunas vacas. Contó 40 cabezas y 126 patas. ¿Cuántas gallinas y cuántas vacas tenía?
Hay 27 estudiantes en una clase de Álgebra 1. Hay 5 niñas menos que niños. ¿Cuántas niñas hay en la clase?
El impuesto a la propiedad sobre una casa con un valor tasado de 480.000 dólares es de 5.760 dólares. Determine el impuesto a la propiedad sobre una casa con un valor tasado de 600 000 dólares, suponiendo la misma tasa impositiva.
La cantidad de artículos comestibles en dos listas de compras difiere en 7. El número total de artículos es 33. ¿Cuántos artículos hay en cada lista?
Un edificio con 12 unidades consta de 1 dormitorio que cuesta 360 dólares y 2 dormitorios que cuestan 450 dólares respectivamente. Cuando todas las unidades están llenas el total es 4950 dólares. ¿Cuántas unidades de 2 dormitorios hay?
Las entradas para una película local se vendieron a 4 dólares para adultos y 2,50 dólares para estudiantes. Si se vendieron 59 entradas por un total de 222,50 dólares, ¿cuántas entradas de estudiantes se vendieron?
Tu familia va a cenar a un restaurante. Hay 6 personas en tu familia. Algunos piden la cena de pollo por 14,80 dólares y otros piden la cena de bistec por 17,00 dólares. Si la factura total fue de 91,00 dólares, ¿cuántas personas pidieron la cena de bistec? ¿Cuántas personas pidieron la cena con pollitos?
Un equipo de béisbol tiene partidos en casa los miércoles y sábados. Los dos partidos juntos aportan 5.182,50 dólares al equipo. El partido del miércoles genera 142,50 dólares menos que el partido del sábado. ¿Cuánto dinero se recaudó en el partido del miércoles? ¿Cuánto dinero se recaudó en el partido del sábado?
Beth obtuvo las siguientes calificaciones: 81 %, 88 %, 90 % y 86 % en sus primeras 4 pruebas de matemáticas. ¿Qué calificación necesitaría en su próximo examen de matemáticas para tener un promedio de 87%?
La suma de los dígitos de un número de 2 dígitos es 7. El número formado al invertir los dígitos es 2 más del doble del número original. Encuentra el número original.
La diferencia de dos números es 15. Cinco veces el menor es lo mismo que 9 menos que el doble del mayor. Encuentra los números.
Vas a viajar a la casa de tu madre que está a 234 millas de distancia. Si actualmente estás el doble de lejos de tu casa que de la casa de tu madre, ¿qué distancia has viajado? Redondea a la décima de milla más cercana.
La diferencia entre dos números es 6. Si duplicas ambos números, la suma es 36. Encuentra los dos números.
La edad actual de Irene es 0,5 de la edad actual de Michele. Dentro de 12 años, la edad de Irene será 0,625 de la edad de Michele. Encuentra sus edades actuales.
El producto de 6 y nueve veces un número es igual a la diferencia entre diez veces el número y 2. ¿Cuál es el número?
Si al triple de un número se le resta 6, la diferencia es el doble del número. ¿Cual es el número?
Ling invirtió algo de dinero al 7 % de interés. Ling también invirtió 74 dólares, más de 4 veces esa cantidad, con un 13 %. ¿Cuánto se invierte al 7 % y al 13 %, si Ling recibe 828,54 dólares en intereses después de 1 año?
¿Cuántas libras de una determinada aleación que contiene 35 por ciento deben fundirse con otra aleación que contiene 65 por ciento de plata para obtener 50 libras de una aleación que contiene 50 por ciento de plata?
Un teatro tiene 80 asientos. La noche del estreno se agotaron las entradas, vendiendo entradas para adultos a 12 dólares cada una y entradas para niños a 5 dólares cada una. Si ganaron un total de 519 dólares, ¿cuántos boletos de niño se vendieron?
Para comprar un coche nuevo y una casa nueva, Tina solicitó dos préstamos por un total de 318.338 dólares. La tasa de interés simple del primer préstamo fue del 2,4%, mientras que la tasa de interés simple del segundo préstamo fue del 4,7%. Al final del primer año, Tina pagó un pago de intereses combinado de 14.761,81 dólares. ¿Cuáles fueron los montos de los dos préstamos?
Una bolsa de manzanas de 5 libras cuesta 3,50 dólares. Al mismo ritmo, ¿cuál sería el costo de 7 libras de manzanas en dólares?
Si dos autos se mueven uno hacia el otro desde 6.6 millas de distancia y el auto A se encuentra con el auto B en una hora y si los autos se mueven en la misma dirección y el auto B adelanta al auto A dentro de 11 horas, ¿a qué velocidad va cada auto?
Un teatro con capacidad para 200 personas cobra 3,00 dólares para adultos y 1,50 dólares para niños. Si se llenaron todos los asientos y el ingreso total por entradas fue de 510 dólares, ¿cuántos adultos y niños había en la audiencia?
Dos mecánicos trabajaron en un coche. El primer mecánico cobraba 45 dólares por hora y el segundo mecánico cobraba 85 dólares por hora. Los mecánicos trabajaron un total combinado de 20 horas y juntos cobraron un total de 1100 dólares. ¿Cuánto tiempo trabajaron el primer mecánico y el segundo mecánico?
La cantidad de kilogramos de agua en un cuerpo humano varía directamente con el peso corporal total. Una persona que pesa 50 kilogramos contiene 36 kilogramos de agua. ¿Cuántos kilogramos de agua hay en una persona que pesa 60 kilogramos?
¿Cuántos litros de una solución de yoduro de plata al 10 % se deben mezclar con 7 litros de una solución de yoduro de plata al 4 % para obtener una solución al 6 %?
Se cobra un peaje de 3,00 dólares para cruzar el puente desde la isla de Sanibel hasta la Florida continental. Un abono de seis meses, que cuesta 15,00 dólares, reduce el peaje a 0,50 dólares. Un pase de 1 año, que cuesta 150 dólares, permite cruzar gratis. ¿Cuántas travesías al año se necesitan, de media, para que dos abonos semestrales sean la opción más económica? Suponga un número constante de viajes por mes.
La diferencia entre 3 veces un número y 1 es la misma que dos veces un número. Encuentra el número.
Una tienda vende bicicletas y triciclos. Hay un total de 20 ciclos y 50 ruedas. ¿Cuantas bicicletas hay?
Un trabajador recibe 60 centavos por hora por tiempo ordinario y 90 centavos por hora por tiempo extra. Si recibe 32,40 dólares por una semana de 50 horas, ¿cuántas horas extras son?
Un contratista autónomo a punto de jubilarse hizo dos inversiones por un total de 15.000 dólares. En un año, estas inversiones produjeron 1023 dólares en interés simple. Una parte del dinero se invirtió al 6 % y el resto al 7,5 %. ¿Cuánto se invirtió en cada tasa?
Jamil siempre tira las monedas sueltas en un portalápices que hay en su escritorio y las saca cada dos semanas. Esta vez todo son monedas de cinco y diez centavos. Hay 8 veces más monedas de diez centavos que monedas de cinco centavos, y el valor de las monedas de diez centavos es 9.00 dólares más que el valor de las monedas de cinco centavos. ¿Cuántas monedas de cinco y diez centavos tiene Jamil?
Un huerto contiene 30 manzanos, cada uno de los cuales produce aproximadamente 400 manzanas durante la temporada de crecimiento. El propietario planea agregar más árboles, pero los chicos de Texas A&M advierten que debido al hacinamiento, cada árbol nuevo reducirá el rendimiento promedio por árbol en aproximadamente 10 manzanas durante la temporada de crecimiento. ¿Cuántos árboles se deben agregar para maximizar el rendimiento total de manzanas y cuál es el rendimiento máximo?
3 hogazas de pan y 2 frascos de mantequilla de maní cuestan 5,49 dólares. 4 barras de pan y 3 frascos de mantequilla de maní cuestan 7,75 dólares. Encuentre el precio, en dólares, de una barra de pan y un frasco de mantequilla de maní.
Un coche recorrió 715 kilómetros en 11 horas. ¿Cuál fue su velocidad promedio?
Varios estudiantes alquilaron un coche por 160 dólares para una acampada de una semana. Si otro estudiante se hubiera unido al grupo original, la parte de los gastos de cada persona se habría reducido en 8 dólares. ¿Cuántos estudiantes había en el grupo original?
La suma de los dígitos de un número de dos dígitos es 13. El valor del número es 2 más que 7 veces el dígito de las unidades. Encuentra el número.
El 30% de los estudiantes participa en atletismo. Del resto de estudiantes el 25 % participa en otras actividades extraescolares. Si hay 800 estudiantes en la clase, ¿cuántos de estos estudiantes participan en otras actividades extracurriculares?
En una elección local votaron 25.800 personas. Se trata de un aumento del 5 % con respecto a las últimas elecciones. ¿Cuántas personas votaron en las últimas elecciones? Redondea a la persona entera más cercana.
2 jarras pequeñas y 1 jarra grande pueden contener 8 tazas de agua. 1 jarra grande menos 1 jarra pequeña constituye 2 tazas de agua. ¿Cuántas tazas de agua cabe en la jarra grande? ¿Cuántas tazas de agua cabe en la jarra pequeña?
La suma de un número y 8 es igual a 0,5 el producto de ese número por 12. Encuentra el número.
57.009 es el 61,3% de ¿qué número?
¿Cuánto es el 395% de 791?
Convierte 0,176 a un porcentaje.
La proporción de hombres a mujeres en cierta fábrica es de 3 a 4. Hay 198 hombres. ¿Cuántas personas trabajan en la fábrica?
Joey prepara 100 libras de una mezcla de café. El café colombiano que se vende a 8,75 dólares la libra se mezcla con el café brasileño que se vende a 3,75 dólares la libra. La mezcla final se vende a 6,35 dólares la libra. ¿Cuánto de cada tipo de café se utiliza en la mezcla?
La suma de 3 números es 44. El segundo es 3 veces el primero y el tercero es 6 menos que el primero. Encuentra el primer, segundo y tercer número.
Una solución contiene 50 % de alcohol y otra solución contiene 80 % de alcohol. ¿Cuántos litros de alcohol al 50 % y alcohol al 80 % se deben mezclar para producir 10,5 litros de una solución de alcohol al 70 %?
Encuentra un número tal que 10 menos que 0,6667 el número sea 0,25 el número.
Hay 11 animales en un corral. Algunas son gallinas y otras son vacas. Hay 38 patas en total. ¿Cuántas gallinas y vacas hay en el corral?
Steve invierte en una producción de circo. La costa incluye unos gastos generales de 81.000 dólares, más unos costes de producción de 7.000 dólares por actuación. Una actuación con entradas agotadas genera 16 000 dólares. Determine el número de actuaciones con entradas agotadas, x, necesarias para alcanzar el punto de equilibrio.
Una empresa produce tres productos, x, y y z. Cada artículo del producto x requiere 20 unidades de acero, 2 unidades de plástico y 1 unidad de vidrio. Cada artículo del producto y requiere 25 unidades de acero, 5 unidades de plástico y ninguna unidad de vidrio. Cada artículo del producto z requiere 150 unidades de acero, 10 unidades de plástico y 0,5 unidades de vidrio. Las cantidades disponibles de acero, plástico y vidrio son, respectivamente, 2550, 290 y 34. ¿Cuántos artículos de cada tipo puede producir la empresa y utilizar todas las materias primas disponibles?
La suma del doble de un número y 4 menos que el número es igual a la diferencia entre -32 y el número. ¿Cual es el número?
La primera agencia cobra 20,25 dólares por día y 0,14 dólares por milla. La segunda agencia cobra 18,25 dólares por día y 0,22 dólares por milla. ¿Cuántas millas tendría que conducir antes de que la primera agencia sea menos costosa que la segunda?
Kyle compró un barco por 4500 dólares. Cinco años más tarde lo vendió por 3.600 dólares. ¿Qué porcentaje del precio de compra perdió Kyle?
Un radiador contiene 25 litros de agua y solución anticongelante, de los cuales el 60% es anticongelante. ¿Qué cantidad de esta solución se debe drenar y reemplazar con agua para que la nueva solución tenga un 40 % de anticongelante?
6 patos y 5 cerdos cuestan 213 dólares, mientras que 2 patos y 9 cerdos cuestan 269 dólares. Calcula el costo de un pato y un cerdo.
En un puesto de comida rápida, cinco hot dogs y dos hamburguesas cuestan 9,75 dólares. Dos hot dogs y cinco hamburguesas cuestan $11,25. Calcula el costo de un hot dog y una hamburguesa.
Una bomba puede vaciar una piscina en 5 días, mientras que una segunda bomba puede vaciar la piscina en 7 días. ¿Cuánto tiempo tardarán las dos bombas, trabajando juntas, en vaciar la piscina?
La distancia entre Tokio y Londres es de 6175 kilómetros apróximadamente. De camino a Londres desde Tokio (contra el viento), el vuelo duró 13 horas. El vuelo de regreso (con viento) duró 9,88 horas. Calcula la velocidad del avión en aire en calma en millas por hora y luego calcula la velocidad de la corriente de viento.
Un comerciante de muebles tiene 36 mesas. Algunas mesas tienen 4 patas y otras tienen 3 patas, pero no sabe cuántas de cada tipo hay. Ha contado 124 patas en total. ¿Cuántas mesas de 4 patas hay?
Si a dos veces de un número se le suma 4 y esta suma se multiplica por 2, el resultado es el mismo que si se multiplica el número por 3 y a este producto se le suma 4. ¿Cual es este numero?
Un coche valía 18.000 dólares cuando tenía 1 año. Valía 16.000 dólares cuando tenía 3 años. Si la edad del auto y su valor tienen una relación lineal, ¿cuánto valdrá el auto cuando tenga 15 años?
Un equipo de béisbol tiene partidos en casa los viernes y sábados. Los dos partidos juntos aportan 3.853,50 dólares al equipo. El partido del viernes genera 486,50 dólares menos que el partido del sábado. ¿Cuánto dinero se recaudó en el partido del viernes? ¿Cuánto dinero se recaudó en el partido del sábado?
Recientemente, AT&T ofreció 2 planes de llamadas de larga distancia. El Plan Tarifa Plus cuesta 4,95 dólares al mes más 7 céntimos el minuto. Otro plan no tiene cuota mensual, pero cuesta 10 centavos el minuto. ¿Durante cuántos minutos los 2 planes costarán lo mismo?
Arthur compró 3 hamburguesas y 4 hot dogs por 10 dólares. Al día siguiente compró 2 hamburguesas y 3 hot dogs por 7 dólares. ¿Cuánto cuesta un hot dog?
Una tienda mezcla café de Kenia con un valor de 12 dólares el kilogramo y café venezolano con un valor de 16 dólares el kilogramo. La mezcla se venderá a 13 dólares el kilo. Calcula cuánto de cada uno se debe usar para hacer una mezcla de 324 kilogramos.
Estás fabricando 10 toneladas de concreto que es 62 % cemento mezclando una mezcla de 20 % de cemento con una mezcla de 80 % de cemento. ¿Qué cantidad de la mezcla de cemento al 80 % debes utilizar? Responda en unidades de toneladas.
Cada unidad de grano A contiene 2 gramos de grasa y 80 calorías, y la unidad B tiene 3 gramos de grasa y 60 calorías. Si el producto final ha de aportar 18 gramos de grasa y 480 calorías, ¿cuánto de grano A y cuánto de grano B se debe utilizar?
Chris puede construir un robot a partir de un conjunto de montaje en 7 horas. Su amigo Cristóbal puede construir un robot con los mismos materiales en 8 horas. ¿Cuántas horas les tomaría construir un robot si ambos trabajaran juntos?
Un compañero de trabajo de la fábrica de televisores Palms conduce 15 millas por hora más rápido que tú. Al mismo tiempo que el compañero de trabajo recorre 12 millas, tú viajas 7,5 millas para ir al trabajo. ¿A qué velocidad conduce tu compañero de trabajo en millas por hora?
Anita y Reginald disfrutan patinar como actividad vespertina. Anita puede realizar un recorrido particular llamado Silver Comet Trail en 7 horas. Reginald puede patinar el mismo recorrido en 5 horas. Si Reginald y Anita comienzan en extremos opuestos del sendero y patinan uno hacia el otro, ¿cuánto tiempo habrá pasado cuando se encuentren?
Kyle puede entregar todos los periódicos en una ruta determinada en 3 horas. Jessica puede entregar todos los periódicos en la misma ruta en 5 horas. ¿Cuántas horas les tomaría repartir periódicos si ambos trabajaran juntos?
Un CD usado cuesta 2 dólares menos que 2 casetes usados. Encuentre el costo de un CD usado y un casete usado, en dólares, si el costo total de 2 CD y 6 casetes es 46 dólares.
Las edades de Ike y su mono suman 100 años. Ike tiene 3 veces la edad de su mono cuando Ike tenía 10 años más que su mono ahora. ¿Cuál es la edad de Ike en años? ¿Cuál es la edad del mono?
La suma de tres números es 66. El segundo número es el doble del primero y seis menos que el tercero. Encuentra los números.
La suma de 2 números es 14. Si al doble del número menor se le suma 3 veces el mayor, el resultado es 36. Encuentra el número menor. Encuentra el número mayor.
Chandra puede ordeñar una vaca en la mitad del tiempo que le toma a Elsa. Juntos podrán ordeñar todas las vacas en 45 minutos. ¿Cuántos minutos le tomaría a Elsa ordeñar sola las vacas?
Un hombre invirtió 10000 dólares, parte al 5% y parte al 9%. Si el interés total anual fue de 600 dólares, ¿cuánto invirtió al 5%? A las 9 %?
Un libro está en oferta con un 10% de descuento. Si el precio regular es 27.90 dólares ¿cuál es el precio de oferta?
Los lugares A y B están separados por 100 kilómetros en una carretera. Un automóvil parte de A y otro parte de B. Si los automóviles viajan en las mismas direcciones con diferente velocidad, se encuentran en 5 horas. Si viajan uno hacia el otro, se encuentran en 1 hora. ¿Cuáles son las velocidades de los dos autos?
Matthew tiene dos acciones diferentes. Una de las acciones vale el doble por acción que la otra. Tiene 14 acciones de las acciones más valiosas y 26 acciones de las otras acciones. Su activo total en acciones es de 2106 dólares. ¿A cuánto asciende la acción más cara por acción?
Una piscina tiene capacidad para 540.000 litros de agua. La piscina tiene 2 tubos de drenaje. Cuando la piscina está completamente llena, solo el primer tubo puede vaciarla en 180 minutos, y solo el segundo tubo puede vaciarla en 120 minutos. Cuando ambas tuberías están drenando juntas, ¿cuánto tiempo les toma vaciar la piscina, en minutos?
Cinco por la diferencia de dos veces un número y nueve es menos quince. Encuentra el número.
La suma de 3 números es 4. El primero, menos el segundo, más 4 por el tercero, es 11. El tercero más 3 por el primero, más el segundo, es -6. ¿Cuál es el primer número? ¿El segundo número? ¿El tercer número?
Kay dedica 250 minutos a la semana a hacer ejercicio. Su proporción entre el tiempo dedicado a ejercicios aeróbicos y el tiempo dedicado a entrenamiento con pesas es de 3 a 2. ¿Cuántos minutos por semana dedica a ejercicios aeróbicos? ¿Cuántos minutos por semana dedica a entrenar con pesas?
Un comerciante quiere combinar maní que se vende a 2,40 dólares la libra y anacardos que se venden a 6,00 dólares la libra para formar 60 libras que se venderán a 3,00 dólares la libra. ¿Qué cantidad de maní y qué cantidad de anacardos se deben utilizar?
La inversión de María cayó un 18,4 % en el mes de junio, hasta 10.976,31 dólares. ¿Cuál fue el monto de su inversión a principios de junio?
0,20 de un número disminuido en 4 es igual a 6. Encuentra el número.
Una persona elige entre 2 planes de telefonía celular. Uno tiene una tarifa mensual de 50 dólares por 500 minutos más 0,35 dólares por cada minuto superior a 500. El segundo plan tiene una tarifa mensual de 75 dólares por 1000 minutos más 0,45 dólares por cada minuto superior a 1000. Después de cuántos minutos se utilizan ¿Son iguales los costos mensuales de los planes?
Un marchante de arte vendió 16 grabados por 630 dólares. Vendió algunos a 35 dólares cada uno y el resto a 45 dólares cada uno. ¿Cuántos grabados vendió a 35 dólares? ¿Cuántos grabados vendió a 45 dólares?
7 casetes de audio y 3 casetes de video cuestan rs 1110, mientras que 5 casetes de audio y 4 casetes de video cuestan rs 1350. Encuentre el costo de un casete de audio y un casete de video.
Luke tiene dos soluciones con concentraciones del 10 % y 20 %. Encuentre la cantidad de solución salina al 10 % y al 20 % si se mezcla para obtener 20 litros de solución salina al 18 %.
La diferencia entre dos números es 4. El número mayor es 5 menos que cuatro veces el número menor. ¿Encontrar los dos números?
Si se habían vendido 0,1667 de los boletos y quedaban 245 boletos, ¿cuántos boletos se imprimieron?
Durante un año, la factura inmobiliaria de los Wagner incluyó 600 dólares para las escuelas locales. De esta cantidad, 150 dólares se destinaron al distrito de secundaria. ¿Qué porcentaje pagó la familia Wagner al distrito de la escuela secundaria?
El gerente de una tienda de dulces desea mezclar dulces que valen 4 dólares por libra, 6 dólares por libra y 10 dólares por libra para obtener 100 libras de una mezcla que vale 7,60 dólares por libra. La cantidad de dulces de 10 dólares debe ser igual a las cantidades totales de los dulces de 4 dólares y 6 dólares. ¿Cuántas libras de dulces de 4 dólares, dulces de 6 dólares y dulces de 10 dólares debe mezclar?
David había invertido 4.000 dólares durante 0,25 días al año a una tasa simple del 6,1%. ¿Cuánto interés ganó?
Best Rentals cobra una tarifa diaria más una tarifa por kilometraje por alquilar sus autos. A Barney le cobraron 69 dólares por 3 días y 300 millas, mientras que a Mary le cobraron 123 dólares por 5 días y 600 millas. ¿Encontrar la tarifa diaria y encontrar el cargo por millaje?
Un número consta de dos dígitos cuya suma es 9. Si al número se le resta 27, sus dígitos se invierten. Encuentra el número.
Ross es 6 años mayor que el doble de la edad de su hermana Holly. La diferencia en sus edades es de 18 años. ¿Cuántos años tiene Holly?
Para la primera representación de una obra en un teatro comunitario, se vendieron 50 entradas con asiento reservado y 80 entradas de entrada general. Los ingresos totales fueron de 980 dólares. Para la segunda función se vendieron 60 entradas con asiento reservado y 90 entradas de entrada general. Los ingresos totales fueron de 1140 dólares. Encuentre el precio de un boleto reservado, en dólares. Encuentre el precio de un boleto de entrada general.
Susan quiere mezclar 10 libras de maní de Virginia que cuesta 3.50 dólares la libra con maní español que cuesta 3.00 dólares la libra para obtener una mezcla que cuesta 3.40 dólares la libra. ¿Cuántas libras de maní español debería usar?
Alex y Jim tienen cantidades iguales de dinero. Alex gasta 5 dólares al día y Jim gasta 3 dólares al día. Cuando a Alex le quedan 8 dólares, a Jim le quedan 4 veces más. ¿Con cuánto dinero empiezan?
En un jurado hay 3 hombres menos que el doble de mujeres. Si hubiera 2 mujeres más en el jurado, el número de hombres y mujeres sería igual. ¿Cuántos hombres hay en el jurado?
2 números están en la proporción de 2 a 3. Si se resta 2 del primero y se suma 2 al segundo, la proporción se convierte en 1 a 2. ¿Cuál es la suma de los números?
Jen, Chris y Terry van al cine. Jen paga 9 dólares por una bebida grande y palomitas de maíz grandes. Chris y Terry deciden compartir unas palomitas de maíz grandes, pero cada uno recibe una bebida grande. Chris y Terry pagan un total de 13 dólares. ¿Cuál es el costo de 1 palomita grande, en dólares?
¿Cuántos litros de solución salina al 5 % y solución salina al 25 % se deben mezclar para obtener 10 litros de solución salina al 18 %?
Un avión tarda el mismo tiempo en recorrer 2.500 kilómetros con el viento que en recorrer 1.900 kilómetros en contra del viento. Si su velocidad relativa al aire es de 450 kilómetros por hora, ¿cuál es la velocidad del viento?
Un avión comienza un vuelo con un total de 36.0 galones de combustible almacenados en dos tanques laterales separados. Durante el vuelo se utiliza el 25,0% del combustible de un tanque, y en el otro tanque se utiliza el 37,5% del combustible. Si el combustible total utilizado es 11,2 galones, ¿cuáles son las cantidades xey almacenadas en cada tanque?
El peso de un objeto en la Luna varía directamente con su peso en la Tierra. Una persona que pesa 133 libras en la Tierra pesa 26,6 libras en la Luna. ¿Cuántas libras pesaría una persona de 136 libras en la luna?
1 plan de telefonía celular cuesta 49,95 dólares al mes. Los primeros 2500 minutos de uso son gratuitos. A partir de entonces, cada minuto cuesta 0,25 dólares. Para una factura de 112.45 dólares, ¿cuántos minutos sobre 2500 estuvo en uso el celular?
La suma de las cifras de un número de 3 cifras es 15. Si se intercambian las decenas y las unidades, el número original será 9 más que el nuevo número. Si se intercambian las unidades y las centenas, el nuevo número será 99 más que el número original. ¿Cuál es el número original?
Encuentra un número tal que al restar 5 a 5 veces el número, el resultado sea 4 más que el doble del número.
Un avión viaja a una velocidad de 190 millas por hora y vuela con viento de cola; el avión está cronometrado a una distancia de 400 millas. Volando contra el viento en contra, se necesita una hora más para completar el viaje de regreso. ¿Cuál fue la velocidad de los vientos?
Una empresa de alquiler de coches cobra 16 dólares por día más 14 centavos por milla para alquilar un determinado coche. Otra agencia cobra 23 dólares por día más 10 centavos. ¿Cuántas millas habrá que recorrer para que el costo de la primera agencia de automóviles sea igual al costo de la segunda agencia?
Mary puede comprar rosas y margaritas en una floristería. Puede comprar cuatro rosas y cinco margaritas por 7,90 dólares o dos rosas y seis margaritas por 5,70 dólares. ¿Cuál es el costo individual de cada rosa y margarita?
La harina de soja tiene un 16 % de proteína y la harina de maíz un 8 %. ¿Cuántas libras de cada uno se deben mezclar para obtener una mezcla de 320 libras con 15 % de proteína?
Un disc jockey cobra ahora 13.580 dólares por una noche entera de música. Recientemente redujo su precio en un 8 %. ¿Cuánto cobraba antes de la baja, en dólares?
El menor de 3 números pares consecutivos es 8 menos que 3 veces el mayor. ¿Cuáles son los números enteros, de menor a mayor?
¿Encontrar el número cuyo doble es 45 mayor que su mitad?
La diferencia entre 6 veces un número y 12 es igual a la suma del número y 13. Encuentra el número.
El doble de un número sumado a 3 veces otro da 21. Encuentra los números, si la diferencia entre ellos es 3.
La suma de 3 números es 12. El primer número es la diferencia de los otros 2 números. Cuando sumas los otros 2 números y restas 8 el resultado será el primer número. ¿Cuál es el primer número?
Ace, Bea, Cec, Dee, Eve, Fie y Geo tienen 1, 2, 3, 4, 5, 6 y 7 años en algún orden. Dee es 3 veces mayor que Bea. Cec es cuatro años mayor que Eve. Fie es mayor que Ace y Ace es mayor que Geo, pero las edades combinadas de Ace y Geo son mayores que la edad de Fie. ¿Cuál es la edad de Ace?
El aceite Petrolyn es una combinación de aceite natural y aceite sintético: 5 partes de aceite natural por cada 3 partes de aceite sintético. ¿Cuántos litros de aceite natural hay en 560 litros de aceite Petrolyn?
Un avión que vuela a 300 millas por hora tiene una ventaja de 3 horas sobre un avión de persecución que tiene una velocidad de 800 millas por hora. ¿A qué distancia del aeropuerto el avión de persecución alcanzará al primer avión?
La cantidad de engranajes que una máquina puede hacer varía directamente según el tiempo que opera. Si puede fabricar 2088 engranajes en 8 horas, ¿cuántos engranajes puede fabricar en 9 horas?
Los préstamos estudiantiles de Cole ascendieron a 31.000 dólares. Uno de sus préstamos tenía un interés simple del 2,8 % y el otro el 4,5 %. Después de un año, Cole debía 1024,40 dólares en intereses. ¿Cuál fue el monto de cada préstamo?
Un equipo de béisbol jugó 139 partidos completos la temporada pasada. Tuvieron 21 victorias menos que derrotas. No hubo vínculos. ¿Cuántos juegos ganó el equipo?
Cuando nació Simón, su padre tenía 36 años. Hace cinco años, su padre tenía el doble de la edad que tendrá Simón dentro de 7 años. ¿Cuántos años tiene Simón?
Dos ciclistas parten del mismo punto y viajan en direcciones opuestas. Un ciclista viaja 8 kilómetros por hora más rápido que el otro. Si los dos ciclistas están separados por 270 kilómetros después de 5 horas, ¿cuál es la velocidad de cada ciclista?
Durante la temporada de béisbol de las grandes ligas de 2005, los Medias Blancas de Chicago jugaron 162 partidos. Ganaron 36 más de los que perdieron. ¿Cuántos juegos ganaron y cuántos perdieron?
Un número de dos cifras es tres menos que siete veces la suma de sus cifras. Si se invierten los dígitos, el nuevo número es 18 menos que el número original. ¿Cuál es el número original?
La edad de Rizza es un año más que el doble de la edad de Norie. Hace ocho años, la suma de sus edades era igual a la edad de Rizza dentro de diez años. ¿Cuántos años tiene Rizza? ¿Cuántos años tiene Nori?
Tú y un amigo van a un restaurante mexicano. Tú pides 2 tacos y 3 enchiladas y tu amigo pide 3 tacos y 5 enchiladas. Tu factura es de 7,80 dólares más impuestos y la factura de tu amigo es de 12,70 dólares más impuestos. ¿Cuánto cuesta, en dólares, cada taco? ¿Cuánto cuesta cada enchilada?
Se realizan 2 inversiones por un total de 8800 dólares. Durante un año determinado, estas inversiones rinden 1326 dólares en interés simple. Una parte de los 8800 dólares se invierte al 16 % y otra al 14 %. Encuentre el monto invertido al 16 % y 14 %.
Una hora después de que un camión haya salido para realizar un recorrido nocturno, un mensajero en motocicleta sale del mismo punto de partida para adelantar al camión. Si el mensajero viaja a una velocidad promedio de 65 millas por hora y alcanza al camión en 4 horas, ¿cuál es la velocidad promedio del camión?
Un artista tiene 30 kilogramos de una aleación que es 45 % cobre. ¿Cuántos kilogramos de una segunda aleación que es 70 % de cobre se deben mezclar con la primera aleación para obtener una nueva aleación que es 60 % de cobre?
Si 0,6667 libras valen 8,00 dólares, ¿cuánto valen 0,75 libras?
La suma de 2 números es 64 y la suma del primero y el doble del segundo es 88. ¿Cuáles son los números?
La suma del número de niños y niñas en una clase es 36. Si el doble de niñas excede el número de niños en 12, encuentre el número de niñas en la clase. Calcula el número de niños.
¿Qué peso de agua se debe evaporar de 40 libras de una solución de sal al 20 % para producir una solución al 50 %?
Un hombre tiene 4 veces la edad de su hija. Después de 16 años, tendrá el doble que su hija. Encuentra la edad de la hija.
Un grupo de mujeres decide contribuir con cantidades iguales para conseguir un orador para la reseña de un libro. Si hubiera 10 mujeres más, cada una habría pagado 2 dólares menos. Sin embargo, si hubiera 5 mujeres menos, cada una habría pagado 2 dólares más. ¿Cuántas mujeres había en el grupo y cuánto se le pagó al orador, en dólares?
En la clase de química, se deben mezclar 5 litros de una solución de yoduro de plata al 4 % con una solución al 10 % para obtener una solución al 6 %. ¿Cuántos litros de solución al 10 % se necesitan?
Un barco tarda 5 horas en recorrer 300 kilómetros río abajo y el mismo tiempo en recorrer 150 kilómetros río arriba. Calcula la velocidad del barco en aguas tranquilas. Calcula la velocidad de la corriente.
La distancia medida en un mapa varía directamente con la distancia real. Si 1 cm representa 25 kilómetros, ¿cuántos kilómetros representan 7 cm?
La población de una ciudad aumentó en un año de 100.000 a 120.000. Si la población crece linealmente a un ritmo constante, ¿cuál será la población de la ciudad al cabo de tres años?
La suma de 2 números es 70. El número mayor es 2 más que 3 veces el número menor. Encuentra el número más pequeño. Encuentra el número mayor.
Lisa invirtió 8000 dólares, una parte al 4% y el resto al 5% anual. ¿Cuánto invirtió al 4 % y al 5 % si su rendimiento total anual de las inversiones fue de 380 dólares?
El dueño de una gasolinera tiene 30 galones de gasolina por los que cobra 3,03 dólares por galón y algunos por los que cobra 3,74 dólares por galón. ¿Cuántos galones de la marca de 3,74 dólares debe mezclar el propietario para producir gasolina que cueste 3,28 dólares por galón?
Un mecánico cobraba 45 dólares la hora, más 225 dólares por las piezas y la mano de obra. Si la factura total fue de 450, ¿cuánto tiempo llevó el trabajo?
Un mecánico cobraba 45 dólares la hora, más 225 dólares por las piezas. Si la factura total fue de 450 dólares, ¿cuántas horas tomó el trabajo?
Una tienda de dulces desea mezclar 2 tipos de dulces para obtener 5 libras de 2 dólares por libra de dulces. Si el caramelo A cuesta 3,20 dólares la libra y el caramelo B cuesta 1,70 dólares la libra, ¿cuántas libras de caramelo A y B se deben mezclar?
Un estudiante heredó 5000 dólares. Invirtió una parte al 10 % y el resto al 8 %. Si su interés total fue de 460 dólares, ¿cuánto invirtió al 10%? A las 8 %?
La harina de soja tiene un 16% de proteína; La harina de maíz tiene un 8% de proteína. ¿Cuántas libras de cada uno se deben mezclar para obtener una mezcla de 320 libras con 13 % de proteína?
El 0,5 de las vacas pastan en pasto. El 0,75 de las vacas restantes duermen y 9 vacas beben agua del estanque. Calcula el número total de vacas.
Walt ganó 9.000 dólares extra el año pasado con un trabajo a tiempo parcial. Invirtió parte del dinero a una tasa de interés anual del 9% y el resto a una tasa de interés anual del 8%. Al final del año, ganó un total de 770 dólares en intereses. ¿Cuánto se invirtió al 8%?
La casa de Tom está a 1.800 metros de su escuela. Una mañana caminó parte del camino a la escuela y luego corrió el resto. Si le tomó 20 minutos o menos llegar a la escuela, camina a 70 metros por minuto y corre 210 metros por minuto, ¿qué distancia corrió?
La suma de tres números impares consecutivos es 63. Encuentra los números.
Un hombre tenia una bolsa de dulces le dio uno a su hijo y 0.1429 de los restantes y lo que le sobró le dio a su hija dos dulces y 0.1429 de los dulces restantes. Los dos niños descubrieron que tienen la misma cantidad de dulces. ¿Cuántos dulces hay en la bolsa original?
Las edades de una madre y una hija son 31 y 7 años respectivamente. ¿En cuantos años la edad de la madre será 1,5 veces la de la hija?
Un químico está mezclando una solución de sal al 40 % con una solución de sal al 20 % para preparar 50 litros de una nueva solución que contendrá un 25 % de sal. ¿Qué cantidad de soluciones al 40 % y al 20 % debe utilizar el químico?
Una persona invirtió 10.000 dólares. La mayor parte se invierte al 6 % y el resto al 5 %. Los ingresos anuales de la mayor parte son 160 dólares más que los ingresos anuales de la parte más pequeña. ¿Cuál es la parte menor de la inversión?
Un recorrido en autobús local vendió 65 boletos. Los billetes para personas mayores cuestan 10 dólares y los billetes normales cuestan 15 dólares. Las ventas totales fueron de 855 dólares. ¿Cuántas entradas para personas mayores se vendieron? ¿Cuántos boletos regulares se vendieron?
Los lápices cuestan 6 dólares por caja y los borradores cuestan 3 dólares por caja. Si llega un pedido por un total de 100 cajas por 360 dólares, ¿cuál fue el número específico de cajas de lápices?
Un número supera a otro en 26. La suma de los números es 26. ¿Cuáles son los números?
Un tren sale de la estación M y viaja hacia el oeste a 35 kilómetros por hora. 1 hora después, un tren más rápido sale de la estación M y también viaja hacia el oeste por una vía paralela a 40 kilómetros por hora. ¿A qué distancia de la estación M, en kilómetros, el tren más rápido alcanzará al más lento?
Un recipiente de un galón está lleno de una solución de alcohol al 75 %. ¿Cuánto se debe drenar y reemplazar por una solución de alcohol al 50 % para producir un galón de solución de alcohol al 65 %?
Un granjero tiene vacas y gallinas. Sólo ve 50 piernas y 18 cabezas. ¿Cuántas son vacas y cuántas gallinas?
Hay 13 animales en un granero. Algunas son gallinas y otras son cerdos. Hay 40 patas en el granero. ¿Cuántos cerdos hay y cuántas gallinas hay?
Hay 5 tipos diferentes de flores. ¿Cuántos jarrones se pueden llenar usando combinaciones de solo 3 flores sin duplicar las 3 flores utilizadas anteriormente?
Samuel tiene una aleación que contiene 11 % de oro. Taylor tiene 0,5 onzas de una aleación que contiene 70 % de oro. Combinaron sus aleaciones para hacer una aleación con 36,2857 % de oro. El oro vale 388,31 dólares la onza al valor actual de mercado. Samuel estimó el valor de la nueva aleación en 164,38 dólares la onza. ¿Cuántas onzas de la aleación de Samuel se usaron?
La suma de 2 números es 15. 3 veces uno de los números es 11 menos que 5 veces el otro. ¿Cuál es el número menor? ¿Cuál es el número mayor?
La suma de 2 números es 4 menos que el doble del mayor. Si el mayor se reduce 3 veces el menor, el resultado es -20. Encuentra el número más pequeño. Encuentra el número mayor.
La Torre Sears de Chicago tiene 1450 pies de altura. El Centro John Hancock en Chicago tiene 1127 pies de altura. Suponga que le piden que construya una réplica a pequeña escala de cada uno. Si haces la Torre Sears de 3 metros de altura, ¿cuál sería la altura aproximada de la réplica de John Hancock? Redondea tu respuesta a la centésima más cercana.
Richard tiene una alcancía que contiene solo monedas de diez y veinticinco centavos. Tiene 7 veinticinco centavos más que monedas de diez centavos. Si el valor total de las monedas es 3,85 dólares, ¿cuántas monedas de diez centavos tiene Richard? ¿Cuántas monedas de veinticinco centavos tiene Richard?
Para un determinado evento se vendieron 821 entradas, por un total de 1933 dólares. Si los estudiantes pagaron 2 dólares por boleto y los no estudiantes pagaron 3 dólares por boleto, ¿cuántos boletos de estudiantes se vendieron?
En un viaje reciente a California, promediamos 50 millas por hora. En el viaje de regreso hicimos un promedio de 60 millas por hora. Determine la velocidad promedio del viaje a CA y de regreso.
Goran alquilará un coche durante el fin de semana. Puede elegir 1 de 2 planes. El primer plan tiene una tarifa inicial de 65 dólares y cuesta 0,40 dólares adicionales por milla recorrida. El segundo plan no tiene tarifa inicial pero cuesta 0,60 dólares por milla recorrida. ¿Cuántas millas necesitaría conducir Goran para que los 2 planes cuesten lo mismo?
Si 120 piruletas cuestan 90 dólares, ¿cuánto cuesta 1 piruleta, en dólares?
Chris gana cuatro veces el salario de Vesna y Vesna gana 17 dólares más que Dawn. ¿Cuántos dólares gana Chris si sus salarios combinados son 163 dólares?
Amanda se va con una canasta de huevos duros para vender. En su primera parada vendió la mitad de sus huevos más medio huevo. En su segunda parada vendió la mitad de sus huevos más medio huevo. Lo mismo ocurre en sus paradas 3, 4 y 5. Cuando termina, no tiene huevos en su canasta. ¿Con cuántos huevos empezó?
Un perro pesa 0,75 más 0,75 libras. ¿Cuántas libras pesa el perro?
En una clase de 35 estudiantes el número de niñas es el 0,4 del número de niños. Calcula el número de niñas en la clase.
Rowan puede remar 26 kilómetros río abajo en 2 horas. Regresando río arriba se necesitan 4 horas para completar el viaje. Encuentre su velocidad en aguas tranquilas en kilómetros por hora y la velocidad de la corriente.
Phyllis invirtió 39 000 dólares, una parte obtuvo una tasa de interés simple del 4 % anual y el resto una tasa del 6 % anual. Después de 1 año, el interés total ganado por estas inversiones fue de 1980 dólares. ¿Cuántos dólares invirtió al 4 %? A las 6 %?
El número de niños en octavo grado es 16 menos que el doble que el de niñas. Hay 68 estudiantes en octavo grado. ¿Cuantas son chicas?
Wal-Mart vende termómetros por 2 dólares y bolsas de agua caliente por 6 dólares. Las ventas totales de estos 2 artículos durante el mes de enero fueron de 1.200 dólares. Se vendieron siete veces más termómetros que bolsas de agua caliente. ¿Cuántos termómetros se vendieron? ¿Cuántas bolsas de agua caliente?
El turno de día de Honda produjo 4 veces más que el segundo turno. La producción total del mes fue de 5.500 coches. ¿Cuántos produjo el turno de día? ¿Cuántos produjo el segundo turno?
El precio de venta de un pantalón es de 34 dólares. Si la tienda pagó 8 dólares menos por los pantalones, encuentre el precio que pagó la tienda, en dólares.
0,6667 de un número aumentado en 0,75 es 1,6667, ¿cuál es el número?
Los estudiantes de una clase van de excursión. El gasto total en alimentación es de 480 rupias. 8 estudiantes no se unieron a la excursión, por lo que el resto de los estudiantes tuvo que pagar 10 rupias más cada uno. ¿Cuántos participaron en la excursión?
Teresa tiene 20 monedas de diez y veinticinco centavos. Juntos equivalen a 2,75 dólares. ¿Cuántas monedas de diez centavos y cuántas veinticinco centavos tiene?
Un grupo de mujeres decidió contribuir con cantidades iguales para conseguir un orador para la reseña de un libro. Si hubiera 10 mujeres más, cada una habría pagado 2 dólares menos. Sin embargo, si hubiera 5 mujeres menos, cada una habría pagado 2 dólares más. ¿Cuántas mujeres había en el grupo? ¿Cuánto le pagaron al orador, en dólares?
Un buque portacontenedores partió del muelle Dania y se dirigió hacia el norte. Un portaaviones partió cuatro horas después viajando a 30 millas por hora en un esfuerzo por alcanzar al portacontenedores. Después de ocho horas de viaje, el portaaviones finalmente los alcanzó. ¿Cuál fue la velocidad promedio del portacontenedores en millas por hora?
El costo total de una camisa y un suéter es de 80,34 dólares. Si el precio de la camisa es 7.43 dólares menos que el suéter, ¿cuál fue el precio de la camisa, en dólares?
Una noche en un hotel se reservaron 260 habitaciones. Algunas eran habitaciones individuales y otras eran habitaciones dobles. Las habitaciones individuales cuestan 35 dólares cada una y las dobles 60 dólares. El hotel ganó 14.000 dólares esa noche. ¿Cuántas habitaciones individuales y dobles se reservaron?
Karen puede correr para ir al trabajo en 0,8 horas. Cuando anda en bicicleta, le toma 0,3 horas. Si anda en bicicleta 12 millas por hora más rápido de lo que trota, ¿a qué distancia está su trabajo?
Los granos de café colombiano cuestan 5,50 dólares la libra, mientras que los granos de café peruano cuestan 4,25 dólares la libra. Queremos mezclar los frijoles para producir una bolsa de 40 libras, que cueste 4,60 dólares la libra. ¿Cuántas libras de frijol colombiano y cuántas libras de frijol peruano se deben utilizar?
Si la suma de un número y 6 se multiplica por 5, el resultado es igual a 9 veces el número disminuido en 2. Encuentra el número.
Una agencia de empleo especializada en ayuda temporal en la construcción paga a los operadores de equipos pesados 140 dólares por día y a los trabajadores en general 90 dólares por día. Si se contrataron 35 personas y la nómina fue de 3950 dólares, ¿cuántos operadores de equipo pesado se emplearon? ¿Cuántos trabajadores estaban empleados?
Un hombre invierte 0,3333 de su capital al 3 % y el resto al 4 %. ¿Cuál es el capital si su ingreso total es de 44.000 dólares?
Cuando un número se incrementa en 15, el número es igual a 2,5 del número original. ¿Encontrar el número original?
Mary comenzó a caminar a casa desde la escuela, en dirección sur a una velocidad de 4 millas por hora. Sharon salió de la escuela al mismo tiempo y se dirigió hacia el norte a 6 millas por hora. ¿Cuánto tiempo les tomará estar a 3 millas de distancia?
Divida 2790 en dos partes de modo que el 8 % de la primera parte sea igual al 10 % de la segunda parte. ¿Cuál es la primera parte y cuál es la segunda parte?
La suma de dos números pares consecutivos es como máximo 30. ¿Cuáles son los mayores números pares consecutivos posibles?
El coro de la escuela tiene una recaudación de fondos que vende rosas a 2 dólares cada una. Por cada rosa que se venda, el coro donará 95 centavos a un hospital infantil. Si el coro gana 987 dólares, ¿cuánto dinero se dona al hospital?
Un número aumentado en 15 es igual a 2,5 del número. Encuentra el número.
La suma de 2 números es 52. La suma del menor y 5 veces el mayor es 184. Encuentra el número menor. Encuentra el número mayor.
El doble de un número disminuido en 39 es cinco veces la suma del número y dos veces el número. ¿Cual es el número?
El automóvil 1 viaja del punto A al punto B. El automóvil 2 sale 2 horas más tarde, pero va 10 millas por hora más rápido y pasa al automóvil 1 en 11 horas. ¿A qué velocidad va el auto 1, en millas por hora? ¿A qué velocidad va el coche 2?
Tom rompió platos por valor de 270 dólares en su primer mes como camarero y disminuyó constantemente su rotura a solo 60 dólares en platos en su octavo mes. Calcula el valor de los platos que Tom rompió en su tercer mes como camarero.
Un número de dos cifras es tal que la suma de sus cifras es 11. El número es 27 mayor que el número obtenido intercambiando las cifras. ¿Qué número podría ser?
Sara y Jim decidieron ahorrar algo de dinero cada semana. Sara ya ha ahorrado 4100 dólares y planea ahorrar 10 dólares por semana. Jim planea ahorrar 15 dólares por semana. ¿En cuántas semanas Jim y Sara habrán ahorrado la misma cantidad?
Peggy invirtió 1.000 dólares, una parte al 8 % anual y el resto al 9 % anual. Después de un año, su interés total por estas inversiones fue de 84 dólares. ¿Cuánto invirtió en cada tasa?
17 es 4 menos que 8 veces un número. Encuentra el número.
Juntas, Jane y Jill tienen 32 muñecas. Jill tiene 6 muñecas más que Jane. ¿Cuántas muñecas tiene Jane? ¿Cuántos tiene Jill?
Durante el intermedio de una obra, el club de teatro vendió vasos de palomitas y refrescos. El club vendió 79 vasos de palomitas de maíz y 96 vasos de refresco por un total de 271 dólares. ¿Cuál fue el precio de venta de una taza de palomitas de maíz? ¿De un refresco?
Una cajera de banco tiene 54 billetes de 5 y 20 dólares en su cajón de efectivo. El valor de los billetes es de 780 dólares. ¿Cuántos billetes de 5 dólares hay?
Un tubo de 68 pies se corta en 2 pedazos, uno de los cuales es 12 pies menos que el otro. ¿Cuál es la longitud de la pieza más corta en pies?
3 libras cuestan 15 dólares. ¿Cuántas libras puedes comprar por 45 dólares?
Amy pagó 54,99 dólares por un par de zapatillas para correr con un descuento del 35 %. ¿Cuál era el precio regular en dólares?
Doreen e Irena planean salir de sus casas al mismo tiempo, patinar la una hacia la otra y reunirse para almorzar después de 4 horas de viaje. Doreen puede mantener una velocidad de 7 millas por hora, que es el 70 % de la velocidad de Irena. Si se encuentran exactamente según lo planeado, ¿cuál es la distancia en millas entre sus casas?
1 mezcla de café se vende a 9,00 dólares la libra y otra mezcla se vende a 8,00 dólares la libra. Quiere hacer una mezcla de 20 libras que se venda a 8,40 dólares la libra. ¿Cuántas libras de café de 8 dólares la libra necesitas? ¿Cuántas libras de café de 9 dólares la libra necesitas?
Sue compró 4 paquetes de galletas y 3 sacos de papas fritas por 5,01 dólares. Luego compró 3 paquetes de galletas y 5 sacos de papas fritas por 5,27 dólares. ¿Cuál es el precio de un paquete de galletas, en dólares?
Un motel en nueva orleans cobra 90.00 dólares diarios en ocupación doble, y cobran 80.00 dólares en ocupación sencilla. Si se ocupan 80 habitaciones por un total de 6930 dólares, ¿cuántas habitaciones de ocupación individual se venden y cuántas habitaciones de ocupación doble se venden?
Un teatro tiene una capacidad de 732 asientos y cobra 4 dólares por niños, 6 dólares por estudiantes y 8 dólares por adultos. En una determinada proyección con asistencia completa, había 0,5 tantos adultos como niños y estudiantes combinados. Los ingresos ascendieron a 4.540 dólares. ¿Cuántos niños asistieron al espectáculo?
2 trenes salen simultáneamente viajando por la misma vía en direcciones opuestas a velocidades de 50 y 64 millas por hora. ¿Cuántas horas pasarán antes de que estén a 285 millas de distancia?
500 estudiantes están en una pequeña escuela privada. El 0,6667 de las niñas juega al fútbol. 0,3333 de los niños juegan al fútbol. 100 niñas no juegan al fútbol. ¿Cuántos niños hay en esta escuela?
Un libro de texto le cuesta a una librería 44 dólares y la tienda lo vende por 55 dólares. Encuentre la cantidad de ganancia según el precio de venta.
El propietario de una pizzería quiere obtener un beneficio del 80% del coste de cada pizza vendida. Si hacer una pizza cuesta 8.50 dólares, ¿a qué precio se debe vender cada pizza, en dólares?
1 de 2 números es el triple del otro. Si su suma es 124, encuentra los números.
Encuentra dos números cuya suma sea 106 y cuya diferencia sea 64.
¿Qué es 0,8333 de -60?
.833 de un número es -60. ¿Cual es el número?
El Greenville City Garage cobra 5 dólares por la primera hora y luego 2,75 dólares por cada hora adicional. ¿Cuánto tiempo lleva un coche estacionado en este garaje si el cargo por estacionamiento es de 29,75 dólares?
La matrícula en una escuela este año es 552. Esto es un aumento del 15 % con respecto a la matrícula del año pasado. ¿Cuántos se matricularon el año pasado?
Jess, Chris y Nick obtuvieron un total de 249 puntos en su examen de matemáticas. La puntuación de Jess fue 20 puntos mayor que la puntuación de Chris. El doble de la puntuación de Nick fue 6 más que la suma de la puntuación de Chris y Jess. ¿Cuál fue la puntuación de Chris, Jess y Nick en el examen?
Un farmacéutico quiere mezclar un medicamento que contiene 10 % de aspirina con otro que contiene 25 % de aspirina para obtener 10 gramos de un medicamento que contiene 16 % de aspirina. ¿Cuántos gramos de medicamento al 10 % y al 25 % debe mezclar el farmacéutico?
María pagó 8,25 dólares por 3 bolígrafos y 2 cuadernos. Mark pagó 8,00 dólares por 2 bolígrafos y 3 cuadernos. Encuentra el costo de cada uno.
Un estadio tiene 49000 asientos. Los asientos se venden por 25 dólares en la Sección A, 20 dólares en la Sección B y 15 dólares en la Sección C. El número de asientos en la Sección A es igual al número total de asientos en las Secciones B y C. Supongamos que el estadio recibe 1052000 dólares de cada uno. evento con entradas agotadas. ¿Cuántos escaños tiene la Sección C? ¿Cuántos escaños tiene la Sección B y cuántos escaños tiene la Sección A?
Un número de 2 dígitos es tal que 4 veces el dígito de la unidad es 5 mayor que tres veces el dígito de las decenas. Cuando se invierten los dígitos, el número aumenta en 9. Encuentra el número.
Las calificaciones de su examen son 78, 72, 87 y 90. ¿Qué puntaje en el quinto examen hará que su calificación promedio sea de al menos 82?
Supongamos que inviertes 1.500 dólares en equipos para poner dibujos en camisetas. Compras cada camiseta por 3 dólares. Después de haber colocado los dibujos en una camiseta, la vendes por 20 dólares. ¿Cuántas camisetas debes vender para alcanzar el punto de equilibrio?
El viejo McDonald tiene 15 cabras y gallinas en su granja. Los animales combinados tienen un total de 34 patas. Suponiendo que no hay defectos físicos, ¿cuántas cabras hay en la granja? ¿Cuántas gallinas hay en la granja?
Las entradas en un teatro local cuestan 6 dólares para adultos y 2 dólares para niños menores de doce años. Si se vendieron 175 entradas y la ganancia fue de 750 dólares, ¿cuántas entradas para niños se vendieron?
Un río tiene 2 puentes que lo atraviesan y están exactamente a 1 milla uno del otro. Mientras practicaba para una carrera de botes, un competidor se fue contra la corriente. Remó a un ritmo constante y, al hacerlo, pasó por debajo de los 2 puentes. Justo debajo del segundo puente su gorra cayó al agua. Pasaron otros 10 minutos antes de que se diera cuenta de que lo había perdido. Luego se dio la vuelta y comenzó a remar, todavía al mismo ritmo constante, en la dirección de donde había venido. Finalmente alcanzó la gorra debajo del primer puente. ¿A qué velocidad corre el río, en millas por hora?
Un grupo de estudiantes fue de excursión a un santuario de vida silvestre. Durante la caminata fueron azotados un total de 180 garrapatas y mosquitos. Las garrapatas tienen 8 patas y los mosquitos tienen 6 patas. Si esta plaga tiene un total de 1240 patas, ¿cuántos mosquitos y cuántas garrapatas fueron abofeteados durante la caminata?
Una receta requiere 0,6667 tazas de pimiento verde cortado en cubitos. Indique la cantidad de tazas de pimiento verde cortado en cubitos que se deben usar para preparar 0,5 de esta receta.
Las entradas para un concierto tenían un precio de 9 dólares para estudiantes y 11 dólares para no estudiantes. Se vendieron 2.000 entradas por un total de 20.960 dólares. ¿Cuántos boletos de estudiante se vendieron?
La harina de soja tiene un 18% de proteína, la harina de maíz tiene un 9% de proteína. ¿Cuántas libras de cada harina de soja y cuántas libras de harina de maíz se deben mezclar para obtener una mezcla de 360 libras que contenga 17 % de proteína?
Un vendedor vendió 200 entradas para un próximo concierto de rock. Los asientos en el piso costaban 36 dólares y los asientos en el estadio, 28 dólares. El vendedor vendió billetes por valor de 6.080 dólares. ¿Cuántos billetes de 36 dólares vendió el vendedor? ¿Cuántos billetes de 28 dólares vendió el vendedor?
E-Chem Testing tiene una solución que es 80% base y otra que es 30% base. Un técnico necesita 150 litros de una solución que sea 62 % base. Los 150 litros se prepararán mezclando las dos soluciones disponibles. ¿Qué cantidad de base de 80 % y de base de 30 % se debe utilizar?
Haces velas y las vendes a 15 dólares cada una. El material para hacer hasta 20 velas cuesta 20 dólares. ¿Cuántas velas debes vender para tener una ganancia de 85 dólares?
Un avión utiliza combustible a razón de 9,5 galones por hora y le quedan 6,3333 galones en el tanque. ¿Cuánto tiempo puede seguir volando el avión?
Con viento de cola, un avión voló 2000 millas en 4 horas. El viaje de regreso del avión con el mismo viento requirió 5 horas. Encuentre la velocidad del jet y la velocidad del viento.
Los clientes de una compañía telefónica pueden elegir entre 2 planes de servicio para llamadas de larga distancia. El primer plan tiene una tarifa mensual de 22 dólares y cobra 0,13 dólares adicionales por cada minuto de llamadas. El segundo plan tiene una tarifa mensual de 8 dólares y cobra 0,18 dólares adicionales por cada minuto de llamadas. ¿Durante cuántos minutos de llamadas serán iguales los costos de los dos planes?
Dos números están en la proporción de 8 a 3. Si la suma de los números es 143, encuentra los números.
Cuando se resta 18 a 4 veces un número determinado, el resultado es el número original. ¿Cual es el número?
Pedro va al mercado y compra un total de 32 ciruelas y melocotones por 52 dólares. Una ciruela cuesta 2 dólares y un melocotón cuesta 1 dólar. ¿Cuántas ciruelas compró Pedro?
Si 5 tacos cuestan 9.95 dólares. ¿Cuánto cuestan 3 tacos, en dólares?
Un concierto agota las entradas en un estadio con capacidad para 20.000 personas. Los billetes para los asientos principales cuestan 55 dólares y los billetes para los asientos traseros, 45 dólares. El concierto recaudó 955.000 dólares. ¿Cuántos boletos para el asiento principal y cuántos boletos para el asiento trasero se vendieron?
La velocidad de un barco a motor en aguas tranquilas es de 60 km/h. Recorre 100 kilómetros río arriba y luego regresa los 100 kilómetros de regreso en un total de 12 horas. ¿Cuál es la velocidad de la corriente del río?
Para preparar una solución débil de 24 litros de ácido al 4 %, un técnico de laboratorio utilizará algunas soluciones premezcladas: una es de ácido al 2 % y la otra es de ácido al 5 %. ¿Cuántos litros de cada uno, respectivamente, debe utilizar para obtener la solución deseada?
Emma, Jackson y Nicholas han estado vendiendo boletos para una rifa para recaudar dinero para el club de matemáticas. Emma vendió 5 menos del doble de boletos que Nicholas. Jackson vendió el doble de entradas que Nicholas. Juntos los tres vendieron 180 entradas. ¿Cuántas entradas vendieron Emma, Jackson y Nicholas?
Dos automóviles parten de dos puntos separados por 600 kilómetros y viajan uno hacia el otro. El automóvil del este viaja 10 kilómetros más rápido que el automóvil del oeste. Si se encuentran después de 5 horas, ¿cuál es la rapidez promedio de cada automóvil?
Un químico tiene dos soluciones ácidas. Una solución es 20 % de ácido puro y la otra es 60 % de ácido puro. ¿Cuánto de 20 % de ácido puro y 60 % de ácido puro se necesita para producir 80 centímetros cuadrados de una solución que tiene 45 % de ácido puro?
El peso de un árbol se duplica cada 3 años. ¿En cuántos años el peso del árbol será el 1600% de su peso actual?
Un comerciante tiene caramelos duros que valen 2 dólares la libra y otros que valen 3 dólares la libra. Quiere hacer una mezcla de 80 libras que pueda vender a 2,20 dólares la libra. ¿Cuántas libras de cada tipo debería usar?
Si a un número se le resta 5 a 0,6667, el resultado es 5 más que 0,25 del número. ¿Cual es el número?
Will es 4 años mayor que Phil. Dentro de 3 años, Will tendrá el doble de edad que Phil el año pasado. Encuentra la edad actual de Will. Encuentra la edad actual de Phil.
Mario tiene 5000 peniques para invertir y decide invertir una parte al 4 % y el resto al 6,5 %. Si el interés total para el año es 245 peniques, ¿cuánto tiene que invertir Mario a una tasa del 4 % y cuánto tiene que invertir a una tasa del 6,5 %?
Armond tiene dos soluciones disponibles en el laboratorio, una con 6 % de alcohol y otra con 13 % de alcohol. ¿Cuántos galones de solución al 6 % y al 13 % debe mezclar para obtener 6 galones de una solución que contiene 8 % de alcohol?
El señor y la señora Jackson invirtieron algo de dinero al 6 % de interés simple y algo de dinero al 10 % de interés simple. En la segunda inversión pusieron 1000.00 dólares más que en la primera. Si el ingreso de ambas inversiones durante 1 año fue de 340.00 dólares, ¿cuánto invirtieron al 6%, en dólares? ¿Cuánto invirtieron al 10%?
El carpintero corta en dos pedazos una tabla de 22 pies de largo. Una pieza debe ser 1 pie más larga que el doble de la longitud de la pieza más corta. Encuentra la longitud de cada pieza.
La suma de los dígitos de un número de 2 dígitos es 14. Si al número se le resta 36, el número resultante es el número original con sus dígitos intercambiados. Encuentra el número original.
En 1 semana, una tienda de música vendió 7 violines por un total de 1600 dólares. Se vendieron 2 tipos diferentes. Uno cuesta 200 dólares y el otro 300 dólares. ¿Cuántos violines de 200 dólares se vendieron? ¿Cuántos violines de 300 dólares se vendieron?
Cuando un número se reduce en un 20% de sí mismo, el resultado es 20. ¿Cuál es el número?
John tiene 810 puntos en su clase de matemáticas. Debe tener el 68 % de los 1.400 puntos posibles al final del trimestre para recibir crédito por la clase. ¿Cuál es el mínimo de puntos adicionales que debe ganar al final del período para recibir crédito por la clase?
Joe vendió 30 melocotones de su árbol por un total de 7,50 dólares. Vendió los pequeños a 20 centavos cada uno y los grandes a 35 centavos cada uno. ¿Cuántos pequeños vendió? ¿Cuántos grandes vendió?
En Al 's Rent-a-Center, alquilar un sofá de cuero cuesta 30 dólares más al mes que alquilar un sofá de microfibra. Pauline alquiló un sofá de cuero durante 8 meses y luego lo cambió por un sofá de microfibra, que alquiló durante 12 meses. Pagó un total de 1620 dólares por alquilar estos sofás. Resuelve este sistema de ecuaciones para encontrar el cargo de alquiler mensual del sofá de cuero, en dólares. Encuentre el cargo de alquiler mensual del sofá de microfibra.
Celeste quiere cortarse el pelo y hacerse la permanente y también ir a almorzar. Sabe que necesitará 77 dólares. La permanente cuesta el doble que el corte de pelo y necesita 5 dólares para el almuerzo. ¿Cuáles son los costos de corte de cabello, permanente y almuerzo?
Un químico necesita preparar 30 onzas de una solución de alcohol al 25 % mezclando una solución de alcohol al 15 % con una solución de alcohol al 40 %. ¿Cuántas onzas de la solución al 15 % debe usar? ¿Cuántas onzas de la solución al 40%?
Dos trenes de alta velocidad están separados por 380 millas y viajan uno hacia el otro. Se encuentran en 4 horas. Si un tren es 15 millas por hora más rápido que el otro, encuentre la velocidad del tren más lento en millas por hora. Encuentra la velocidad del tren más rápido.
Hay 21 animales en total, todos ovejas y gallinas. Si hay 56 patas en total, ¿cuántos de los 21 animales son ovejas? ¿Cuantos son los pollos?
Kathi y Robert Hawn tenían un puesto de cerámica en la feria anual de artesanía skipcack. Vendieron parte de su cerámica al precio original de 9,50 dólares por cada pieza, pero luego redujeron el precio en 2 dólares. Si vendieron las 90 piezas y ganaron 713 dólares, encuentre cuántas piezas vendieron al precio original y cuántas piezas vendieron al precio reducido.
Un número es 11 más que 3 veces otro número. Su suma es 55. Encuentra el número menor.
Una camioneta viaja durante dos horas a una velocidad promedio de 40 millas por hora. ¿Durante cuánto tiempo debe viajar la camioneta a una velocidad promedio de 55 millas por hora para aumentar la velocidad promedio general a 45 millas por hora? ¿Cuál es el tiempo total recorrido?
La señora Martín compró 3 tazas de café y 2 bagels y gastó 12,75 dólares. El señor Martín compró 2 tazas de café y 5 bagels y gastó 14,00 dólares. Calcula el costo de una taza de café y el costo de un panecillo.
Si 0,5 de ocho mascotas son gatos. ¿Cuantos son los gatos?
Un bote contiene 4 litros de salmuera a una concentración de 80 gramos por litro. ¿Qué cantidad de agua se debe hervir para aumentar la concentración a 200 gramos por litro?
Costaría 78,85 dólares comprar 3 billetes en Japón más 2 billetes en Suiza. 3 billetes en Suiza más 2 billetes en Japón costarían 74,80 dólares. ¿Cuánto cuesta una entrada de cine promedio en cada uno de estos países?
Un reproductor MP3 cuesta 40 dólares. El impuesto sobre las ventas es de 2,40 dólares. ¿Cuál es el porcentaje del impuesto sobre las ventas?
Denise está vendiendo rosas. Vendió 3 por 5 dólares y 5 por 7 dólares. ¿Cuánto cobrará Denise por 12 rosas si sigue vendiendo rosas al mismo precio?
24 se divide en dos partes de modo que 7 veces la primera parte sumada a 5 veces la segunda parte da 146. ¿Cuál es la primera parte?
2.75 % de ¿cuántos galones son 52.25 galones?
La suma de los dígitos de un número de dos dígitos mayor que 50 es 12. La diferencia entre los dígitos es 4. Encuentra el número de dos dígitos.
Una estudiante corre tres veces más rápido de lo que camina. Caminó durante 3 horas y corrió durante 2 horas y en total recorrió 36 kilómetros. ¿Cuál fue su velocidad al caminar?
Se dividen 540 dólares entre 3 personas, a, b y c, de modo que a obtiene 3 veces más que c y b obtiene el doble que c. ¿Cuánto gana c?
1 número es 9 menos que el doble de otro y su suma es 42. Encuentra los dos números.
Bob, el boy scout, tarda 10 horas en remar contra la corriente una distancia de 15 millas. Cuando se da vuelta, descubre que sólo le toma 5 horas remar 22,5 millas con la corriente. ¿A qué velocidad va el barco de Bob en aguas tranquilas en millas por hora? ¿Cuál es la velocidad de la corriente del río?
Un atleta puede quemar 10 calorías por minuto mientras corre y 4 calorías por minuto mientras camina. Si el deportista quema 450 calorías en 60 minutos, ¿cuántos minutos dedica a correr? ¿Cuantos minutos se dedican a caminar?
Kara gastó 16 dólares en tubos de pintura y pinceles para la clase de arte. Cada tubo de pintura cuesta 3,00 dólares y cada pincel cuesta 0,50 dólares. Kara compra el doble de pinceles que tubos de pintura. Calcula la cantidad de pinceles y la cantidad de tubos de pintura que compró.
En un teatro se vendieron 400 entradas. Los precios de las entradas eran 8 dólares, 10 dólares y 12 dólares. Los ingresos totales por la venta de entradas fueron de 3700 dólares. ¿Cuántos boletos de cada tipo se vendieron si el número combinado de boletos vendidos de 8 y 10 dólares fue siete veces el número de boletos vendidos de 12 dólares?
Encuentra el producto de -2, -15, 4 y -1.
Cynthia trabaja en una tienda de comestibles. Sabe que por cada 2 latas de sopa de tomate que vende, venderá 4 latas de frijoles con chile. Esta semana pidió un total de 12 latas. ¿Cuántas latas de frijoles con chile pidió?
En una granja hay 22 gallinas y vacas. Juntos tienen 60 patas. ¿Cuántas gallinas hay? ¿Cuántas vacas?
Había 610 personas en una obra de teatro. El precio de la entrada era de 2 dólares para adultos y 1 dólar para niños. Los recibos de admisión ascendieron a 960 dólares. ¿Cuántos adultos y niños asistieron?
Los números de salón de dos aulas adyacentes son dos números pares consecutivos. Si su suma es 654, encuentra los números de las aulas.
La proporción de niños y niñas es de 9 a 4. Sabes que hay 91 estudiantes en total. ¿Cuántos de ellos son niños? ¿Cuantas son chicas?
La razón entre la mayor longitud del lago Erie y la mayor longitud del lago Michigan es de 5 a 6. ¿Cuál es la longitud de cada uno, si el lago Michigan es 50 millas más largo que el lago Erie?
Si compra una membresía por 175,00 dólares para recibir un 10 % de descuento en compras, ¿cuánto necesitaría gastar para liquidar la membresía?
Las entradas para adultos para el partido de campeonato suelen costar 5 dólares, pero el Día de las Personas Mayores, las personas mayores pagan 4 dólares. Las entradas para niños costaban 2,50 dólares. Las ventas de 1.800 entradas ascendieron a 7.425 dólares, y los niños y personas mayores representaron el 0,5% de las entradas vendidas. ¿Cuántos boletos para adultos, mayores y niños se vendieron?
Los Lakers anotaron 43 puntos en una combinación de 20 canastas de dos y tres puntos. ¿Cuántos tiros de dos puntos y cuántos tiros de tres puntos se realizaron?
Una empresa manufacturera fabrica dos tamaños de artilugios, el tamaño grande y el tamaño pequeño. Se necesitan 25 minutos de tiempo de máquina y una hora y 10 minutos de mano de obra para hacer el tamaño pequeño, y 42 minutos de tiempo de máquina y 1 hora y 17 minutos de mano de obra para hacer el tamaño grande. Cada día la empresa tiene 56 horas de mano de obra y 24,5 horas de tiempo de máquina disponibles. Si se utiliza todo el tiempo disponible, ¿cuántos artilugios de cada tamaño se pueden fabricar por día?
El Willey Farm Collective, cultivado por varias ramas de los Willey, tiene 4500 acres de tierra disponibles para cultivar maíz y trigo. El costo de cultivar maíz es de 42 dólares por acre, mientras que el costo del trigo es de 35 dólares por acre. El capital disponible del Colectivo es de 165.200 dólares. ¿Cuántas hectáreas de maíz debería sembrar el Colectivo? ¿Cuántas hectáreas de trigo debería plantar el colectivo?
Un carpintero estimó en 980 dólares la construcción de una cubierta para un patio. Su salario por hora es de 28 dólares y espera necesitar 560 dólares en materiales. ¿Cuántas horas tomará el trabajo?
En una carrera de relevos en aguas bravas, un equipo de kayak promedió 26 kilómetros por hora río abajo, pero sólo 6 kilómetros por hora río arriba en el curso de aguas bravas. ¿Cuál fue la velocidad del kayak en aguas tranquilas? ¿Cuál fue el ritmo de la corriente?
Se alquila un coche por 50 dólares al día más 20 centavos por milla. Tienes un presupuesto diario de 88 dólares. ¿Qué kilometraje máximo le permitirá mantenerse dentro de su presupuesto?
Su examen de ciencias vale 100 puntos y contiene 38 preguntas. Hay preguntas de dos y cinco puntos en la prueba. ¿Cuántas preguntas de dos puntos y de cinco puntos hay en el examen?
Tim y Judy mezclan dos tipos de piensos para perros de raza. Quieren producir 35 libras de alimento con un valor de 0,36 dólares por libra mezclando un tipo que vale 0,18 dólares por libra con otro que vale 0,53 dólares por libra. ¿Cuántas libras del tipo más barato deberían usar en la mezcla?
La diferencia entre dos números es 9. Encuentra los números, si su suma es 46.
¿Cuántos litros de agua se deben mezclar con 20 litros de una mezcla de alcohol al 90 % para que el contenido de alcohol de la mezcla se reduzca al 50 %?
Las edades de Venu y Renu están en una proporción de 4: 5, por lo tanto, 6 años sus edades están en una proporción de 5: 6. Encuentra sus edades actuales.
Donna entrega revistas por 5 dólares al día más 0,04 dólares por revista entregada. John entrega revistas por 2 dólares al día más 0,10 dólares por revista entregada. ¿Cuántas revistas necesitarían entregar Donna y John cada uno para ganar la misma cantidad?
Se mezclan X libras de dulces valoradas en 3,50 dólares por libra con Y libras de dulces valoradas en 4,30 dólares por libra para producir 10 libras de una mezcla que se vende a 4 dólares la libra. Encuentre X e Y, la cantidad de libras de cada tipo.
Se invierte un total de 10.000 dólares en 2 fondos pagando un 5% y un 7% de interés anual. El interés anual combinado es de 630 dólares. ¿Cuánto de los 10.000 dólares se invierte al 5%? ¿Cuánto al 7%?
Estás dirigiendo un puesto de comida. Estás vendiendo hot dogs y refrescos. Cada hot dog cuesta 1,50 dólares y cada refresco cuesta 0,50 dólares. Ganaste un total de 78,50 dólares. Vendiste un total de 87 hot dogs y refrescos combinados. Debe informar la cantidad de hot dogs y refrescos vendidos. ¿Cuántos hot dogs y refrescos se vendieron?
Un albañil coloca una media de 150 ladrillos por hora. Durante un trabajo, lo llaman y lo reemplaza un hombre con menos experiencia, que produce un promedio de 120 ladrillos por hora. Los dos hombres colocaron 930 ladrillos en 7 horas. ¿Cuánto tiempo trabajó cada uno?
El mayor de dos números es 23 menos que el doble del menor. La suma de los dos números es 70. Encuentra los dos números.
Hace 10 años un padre tenía 6 veces la edad de su hija. Diez años después tiene el doble de edad que su hija. ¿Cuál sería la edad actual del padre? ¿Cuál sería la edad actual de la hija?
Un tendero quiere mezclar nueces que se venden a 4 rupias el kilo con nueces que se venden a 7 rupias el kilo para hacer una mezcla que podría venderse a 5 rupias el kilo. ¿Cuántos kilos de cada uno debe mezclar para obtener una mezcla de 42 kilos?
La tienda de ropa tiene una oferta en la que todo tiene un descuento de 0,25. Una mujer paga 42 dólares del precio de la mercancía. ¿Cuánto habría pagado al precio normal?
0,4 de los ingresos de Joe cada mes se destina a impuestos. Si paga 848 dólares en impuestos cada mes, ¿cuál es su ingreso mensual en dólares?
Un avión que volaba con viento de cola volaba a una velocidad de 460 millas por hora, con respecto al suelo. Cuando volaba contra el viento de cola, volaba a una velocidad de 310 millas por hora. Encuentre la velocidad del viento de cola.
Desi tiene 10 monedas que consisten en centavos y cinco centavos. Por extraño que parezca, si las monedas de cinco centavos fueran monedas de un centavo y las monedas de un centavo fueran monedas de cinco centavos, ella tendría la misma cantidad de dinero que tiene ahora. ¿Cuántas monedas de cinco y centavos tiene ahora?
¿Cuánto se divide por 0,6667 para obtener 0,8?
Se invierte un total de 32.000 dólares en 2 bonos municipales que pagan 5,75 % y 6,25 % de interés simple. El inversor quiere obtener de sus inversiones unos ingresos anuales por intereses de 1.900 dólares. ¿Qué cantidad se debe invertir en el bono del 5,75 %?
Un tanque tiene un tubo de suministro A y un tubo de escape B. El tubo A tarda 4 minutos menos en llenar un tanque que el tubo B en vaciarlo. Cuando ambos están abiertos, el tanque se llena en 24 minutos. ¿Cuántos minutos le toma al tubo A llenar el tanque cuando el tubo B está cerrado?
Una tienda de ropa tiene una oferta en la que todos los productos tienen un 25 % de descuento. Una mujer compra un vestido por 42 dólares. ¿Cuál hubiera sido el precio regular, en dólares?
Encuentra 3 números impares consecutivos cuya suma sea 5 más que el doble del siguiente número consecutivo.
Tienes espacio en tu jardín para 55 pequeños bulbos de flores. Los bulbos de azafrán cuestan 0,35 dólares cada uno y los bulbos de narciso cuestan 0,65 dólares cada uno. Tu presupuesto te permite gastar 29,15 dólares en bombillas. ¿Cuántos bulbos de azafrán y narcisos puedes comprar?
Originalmente hay 265 zorros y 104 conejos en una reserva de caza determinada. La población de zorros crece a un ritmo de 36 zorros por año, y la de conejos aumenta a un ritmo de 65 conejos por año. En estas condiciones, ¿cuánto tiempo tarda el número de conejos en alcanzar el número de zorros? ¿Cuántos de cada animal estarán presentes en ese momento?
Un día Ayaan recorrió una distancia de 24 kilómetros a x kilómetros por hora y otros 40 kilómetros a y kilómetros por hora. Al día siguiente recorrió 18 kilómetros a x kilómetros por hora y otros 48 kilómetros a y kilómetros por hora. Si cada día tardó 9 horas en completar su viaje, encuentre los valores correspondientes de velocidad para x e y.
Un cuestionario vale 40 puntos. Quiere un promedio de 35 puntos en las 5 pruebas. Ya realizó 4 pruebas con puntuaciones de 32, 38, 36 y 33. ¿Cuál debe ser su puntuación en la prueba final para alcanzar su promedio?
La suma de los dígitos de un número de 3 dígitos es 12. El dígito de las decenas es 2 veces el dígito de las centenas. La suma de los dígitos de las unidades y las decenas es 3 veces el dígito de las centenas. Encuentra el número.
Los precios promedio de las películas en general son más bajos en Estados Unidos que en otros países. Costaría 81,35 dólares comprar tres billetes en Japón más dos billetes en Suiza. Tres billetes en Suiza más dos billetes en Japón costarían 77,05 dólares. ¿Cuánto cuesta una película en Japón? ¿En Suiza?
Siete veces un número es igual a 12 más que 3 veces el número. Encuentra el número.
Para un evento especial en el festival de primavera de TCR, el costo de 3 boletos de adulto y 4 boletos de estudiante fue de 84 dólares y el costo de 4 boletos de adulto y 2 boletos de estudiante fue de 62 dólares. Encuentre el precio de entrada para un boleto de adulto y un boleto de estudiante para el festival de primavera, en dólares.
Terry resolvió los 25 problemas de su examen y obtuvo un 85. Las puntuaciones se calculan dando 4 puntos por cada respuesta correcta y restando un punto por cada respuesta incorrecta. ¿En cuántos problemas acertó y equivocó Terry?
Un químico está mezclando una solución que tiene 32 % de sodio y otra solución que tiene 12 % de sodio. ¿Cuántos litros de solución al 32 % y al 12 % debe usar el químico para producir 50 litros de solución que contiene 20 % de sodio?
La suma de un número entero y el siguiente entero mayor es al menos 35. Encuentre el par mínimo de dichos números enteros: ¿cuál es el número menor? ¿Cuál es el número mayor?
Una promoción de graduación de secundaria está compuesta por 485 estudiantes. Hay 69 niñas más que niños. ¿Cuantos chicos hay en la clase?
El numerador de una fracción es 2 más que el denominador. Si el denominador se duplica y el numerador se disminuye en 1, la suma de la fracción original y la nueva es 2,3333. Encuentra la fracción original.
Si tu salario bruto es de 450 dólares, mientras que tu salario neto es de 315 dólares, ¿cuánto pagas en impuestos? Supongamos que todos los dólares de los impuestos no están incluidos en el salario neto.
Un hombre entra en una tienda de comestibles y compra una toronja y una pelota de juguete. Se aplica un impuesto del 7 % al precio de los artículos no alimentarios. Si la factura total es de 5,15 dólares, incluidos 0,18 dólares de impuesto sobre la pelota de juguete, ¿cuáles son los precios de la toronja y la pelota?
Una persona invirtió 17.000 dólares durante un año, parte al 10%, parte al 12%, parte al 15%. El ingreso anual total de estas inversiones fue de 2.110 dólares. La cantidad de dinero invertida al 12 % fue 1.000 dólares menos que la cantidad invertida al 10 % y al 15 % combinados. Encuentre el monto invertido al 10%, el monto invertido al 12% y el monto invertido al 15%.
Si el primero de dos números enteros consecutivos se multiplica por 3, el producto es 20 más que la suma de los dos números enteros. Encuentra los números enteros.
Una tienda de muebles tiene una silla, cuyo precio original era de 78 dólares, a la venta por 46 dólares. ¿Cuál es el porcentaje de disminución, redondeado a la décima más cercana?
Un artista hace 3 tipos de estatuas de cerámica a un costo mensual de 650 dólares por 165 estatuas. Los costos de fabricación de los 3 tipos son 5 dólares, 4 dólares y 3 dólares. Si las estatuas se venden por 20 dólares, 12 dólares y 9 dólares, respectivamente, ¿cuántas de cada tipo, respectivamente, se deben fabricar para producir 2100 dólares de ingresos mensuales?
Pides 2 tacos y 2 enchiladas por 4.80 dólares. Tu amigo pide 3 tacos y 1 enchilada por 4 dólares. ¿Cuánto cuesta un taco en dólares? ¿Cuánto cuesta una enchilada en dólares?
El costo de 30 sillas y 20 mesas es de 8.500 dólares. ¿Cuál es el costo total de 117 sillas y 78 mesas?
Una tabla de 69 pulgadas se corta en 2 pedazos. Una pieza mide 2 veces la longitud de la otra. ¿Cuál es la longitud de la pieza más corta, en pulgadas? ¿Cuál es el largo de la pieza más larga?
Charlie estaba comprando cosas para su fiesta navideña. Gastó 0.3333 de lo que tenía más 3 dólares en platos y manteles, luego 0.3333 de lo que le sobraba más 2 dólares en comida, luego la mitad de lo que le sobraba más 10 dólares en refrescos. Luego le quedaron 10 dólares para patatas fritas y otros bocadillos. ¿Con cuánto empezó?
Encuentre la cantidad de solución ácida al 6 por ciento y la cantidad de solución ácida al 14 por ciento que Pat debe combinar para preparar 50 centímetros cúbicos de solución al 12 por ciento.
Un avión viaja hacia el este a 325 millas por hora y otro avión viaja hacia el oeste a 275 millas por hora. Si salen a la misma hora y del mismo lugar, ¿en cuántas horas estarán a 2100 millas de distancia?
Si las manzanas cuestan 3,75 dólares por 3 libras, ¿cuál es el costo, al mismo ritmo, de 7 libras de manzanas?
Si se suma 1 al numerador de una determinada fracción, el valor pasa a ser 0,3333. Pero si al denominador de la fracción se le resta 1 el valor pasa a ser 0,25. Encuentra la fracción dada.
Una unidad de harina integral tiene 13,6 gramos de proteína y 2,5 gramos de grasa. Una unidad de leche entera tiene 3,4 gramos de proteína y 3,7 gramos de grasa. A la décima más cercana, calcula el número de unidades de harina integral y leche entera que se deben mezclar para hacer una masa que tenga 75 gramos de proteína y 15 gramos de grasa.
John tiene 3 veces la edad de Su. La edad combinada es 52. ¿Cuántos años tiene John? ¿Cuántos años tiene Su?
Encuentra 2 números tales que la suma del doble del primero y del segundo sea 92, y 4 veces el primero supere 7 veces el segundo en 2.
Una receta requiere 2 tazas de azúcar. Descubres que solo te quedan 0,3333 tazas de azúcar. ¿Qué fracción de la receta puedes hacer?
Una compañía petrolera tiene dos fuentes diferentes de petróleo crudo. La primera fuente proporciona petróleo crudo que tiene un 25 % de hidrocarburos y la segunda proporciona petróleo crudo que tiene un 75 % de hidrocarburos. Para obtener 50 galones de petróleo crudo que sea 55% de hidrocarburos, ¿cuántos galones de petróleo crudo se deben utilizar de cada una de las dos fuentes?
En 1993, la esperanza de vida de los varones en un determinado país era de 62,7 años. En 2000 era 65,5 años. ¿Cuál será la esperanza de vida en 2009?
8 niños y 12 niñas pueden terminar el trabajo en 10 días, mientras que 6 niños y 8 niñas pueden terminarlo en 14 días. Calcula el tiempo que le tomó a 1 niño terminar el trabajo. Calcula el tiempo que tarda 1 niña sola en terminar el trabajo.
Mel pagó 84,00 dólares, incluido el 12 % de impuestos, por una cámara. ¿Cuánto costó la cámara antes de impuestos?
Sarah invirtió 1200 dólares en la parte del banco al 9 % anual y el resto al 4 % anual. Después de un año la inversión del 9 % tenía 56 dólares más de interés. ¿Cuánto se invirtió el 9%? ¿Cuánto se invirtió al 4%?
Dos coches se encuentran a una distancia de 600 kilómetros. Estos se mueven en direcciones opuestas. Si hay una diferencia de 6 kilómetros por hora en sus velocidades y después de 4 horas la distancia entre ellos es de 123 kilómetros, entonces encuentre la velocidad de cada automóvil.
Si Bob puede hacer 100 pies de cuerda en 2 horas y Tim puede hacer 75 pies de cuerda en 2 horas, ¿cuántos pies de cuerda pueden hacer Bob y Tim trabajando juntos en 4 horas?
Los establos de Oceanside ofrecen recorridos panorámicos a caballo. Un recorrido de 4 horas promedió 3 millas por hora. Si la velocidad promedio fue de 2.5 millas por hora durante las primeras 3 horas, ¿cuál fue la velocidad promedio durante la última hora?
Un techador necesita 15 horas para colocar tejas en un techo. Un aprendiz de techador puede hacer el trabajo en 21 horas. ¿Cuántas horas tardarían en colocar tejas en el techo si trabajaran juntos?
Una agencia de empleo especializada en ayuda temporal paga a los operadores pesados 129 dólares por día y a los trabajadores en general 82 dólares por día. Si se contrataron 31 personas y la nómina fue de 3952 dólares, ¿cuántos operadores pesados se emplearon? ¿Cuantos trabajadores?
Supongamos que dos mangueras trabajan juntas para llenar una piscina. Una de las mangueras puede llenar la piscina sola en 7 horas y la otra puede llenar la piscina sola en 12 horas. ¿Cuántas horas tardarían ambas mangueras en llenar la piscina juntas?
A las 9 am un automóvil sale de una ciudad en dirección oeste. Una hora y media después, un coche más rápido sale de la misma ciudad en dirección este. A las 2 pm los dos autos están a 410 millas de distancia. Si el auto más lento viaja a 0.6667 la rapidez del auto más rápido, ¿cuál es la rapidez del auto rápido?
Un joyero tiene 5 anillos, cada uno de los cuales pesa 18 gramos, hechos de una aleación de 10% plata y 90% oro. Decide fundir los anillos y añadir suficiente plata para reducir el contenido de oro al 75 %. ¿Cuántos gramos de plata pura se deben agregar para que la mezcla tenga un contenido de oro del 75%?
Un número tiene 2 dígitos. El dígito de la unidad es 3 veces el dígito de las decenas. Si se invierten los dígitos, el nuevo número formado es 36 más que el número original. Encuentra el número original.
El doble de un número aumentado en 5 es 17. Encuentra el número.
Se está drenando un lago a un ritmo que lo dejará vacío después de 16 semanas, mientras que lo llena un río que lo llenará en 25 semanas. ¿Cuánto tiempo llevará vaciar el lago, en semanas?
1 pintor puede pintar una habitación en 12 horas y otro puede pintar la misma habitación en 10 horas. ¿Cuánto tiempo tardarán en pintar la habitación si trabajan juntos?
En un salón de clases hay 2 tipos de asientos; simple y doble. Hay el doble de asientos individuales que dobles. La sala tiene capacidad para 76 alumnos. ¿Cuántos asientos individuales hay? ¿Cuántos asientos dobles?
5 veces un número más 4 veces un segundo número igual a 83. La diferencia entre los 2 números es 5. Encuentra el número menor. Encuentra el número mayor.
Un número es 14 menor que la suma de 30 y 29. ¿Cuál es el número?
Si con 530 pesos se pueden comprar 4 kilogramos de pescado y 2 kilogramos de carne de cerdo mientras que con 875 pesos se pueden comprar 7 kilogramos de pescado y 3 kilogramos de carne de cerdo, ¿cuánto cuesta un kilogramo de pescado?
Entiendo el concepto pero no puedo llegar a las respuestas correctas. Creo que estoy arruinando la última ecuación. Sigo recibiendo que la cantidad de boletos para adultos es 74, pero sé que eso no está bien. Una sala de cine cobra 7 dólares por adultos, 5 dólares por niños y 4 dólares por personas mayores de 60 años. El cine vendió 222 entradas y recaudó 1383 dólares. Si se vendieron el doble de entradas de adultos que del total de entradas de niños y mayores, ¿cuántas entradas de cada tipo se vendieron?
En 3 días, Carter condujo 2196 millas en 36 horas al volante. El primer día promedió 64 millas por hora, el segundo día, 62 millas por hora, y el tercer día, 58 millas por hora. Si condujo 4 horas más el tercer día que el primer día, ¿cuántas horas condujo el día 1, el día 2 y el día 3?
Un número positivo es 5 veces otro número. Si se suma 21 a ambos números, entonces uno de los números se convierte en el doble del otro número nuevo. ¿Cuales son los numeros?
La suma de 3 números pares consecutivos es 36. Encuentra los números, de menor a mayor.
La suma de 3 números pares consecutivos es 36. ¿Cuáles son los números, de menor a mayor?
Dos aviones salen de un aeropuerto al mismo tiempo. Uno vuela hacia el este mientras que el otro avión vuela hacia el oeste. El avión en dirección este viaja 100 millas por hora más lento. Están a 2880 millas de distancia después de 4 horas. Encuentra la velocidad de cada avión.
Dos veces el primer número es uno más que el segundo. Si su suma es -64, ¿cuáles son los dos números?
¿Cuánto estaño y cuánto plomo se deben agregar a 700 libras de una aleación que contiene 50 % de estaño y 25 % de plomo para obtener una aleación que tenga 60 % de estaño y 20 % de plomo?
Un melocotón y una manzana cuestan 70 centavos. El melocotón es 60 céntimos más caro que la manzana. ¿Cuál es el costo de un durazno, en centavos? ¿Cuál es el costo de una manzana, en centavos?
En un test de 30 preguntas, se dan 20 puntos por cada respuesta correcta y se restan 5 puntos por cada respuesta incorrecta. Si María respondió todas las preguntas y obtuvo una puntuación de 325, ¿cuántas acertó?
20 niños compartían equitativamente el costo de un regalo para su maestra. Cuando 4 de los niños decidieron no contribuir, cada uno de los demás niños tuvo que pagar $ dólares 1.50 más. ¿Cuánto costó el regalo, en dólares?
2 caracoles están separados por 264 centímetros. Se arrastran unos hacia otros a velocidades que difieren en 6 centímetros por minuto. Después de 22 minutos se encuentran. ¿Qué tan rápido se arrastra cada caracol?
Las entradas para el teatro-cena de la escuela cuestan 6 dólares para niños y 9 dólares para adultos. Se vendieron 225 entradas por un total de 1875 dólares. ¿Cuántos niños asistieron? ¿Cuántos adultos asistieron?
UN NÚMERO SUPERA A OTRO EN 5. DOS VECES EL NÚMERO MENOR DISMINUIDO POR EL NÚMERO MAYOR ES IGUAL A 9. ENCUENTRA LOS DOS NÚMEROS.
Cuando un número de 2 dígitos se divide por la suma de sus dígitos, el cociente es 8. Si el dígito de las decenas se reduce en 3 veces el dígito de las unidades, el resto es 1. ¿Cuál es el número?
La compañía de telefonía móvil de Nichole cobra un precio base de 20,00 dólares por 100 minutos y 0,10 dólares por minuto durante 100 minutos. Si el monto de su factura es de 50.00 dólares durante un mes, ¿cuántos minutos usó?
Una casa vale 185.500 dólares. Eso es el 15% del precio original. ¿Cuál era el precio original?
¿Cuántos mililitros de una solución de HCL al 10 % se deben combinar con una solución de HCL al 60 % para obtener 50 mililitros de una solución de HCL al 30 %?
El costo de 5 pies de cadena es de 2.00 dólares, ¿qué longitud de cadena se puede comprar con 7.50 dólares?
Un coche utiliza 15 litros de gasolina para recorrer 200 kilómetros. A ese ritmo, ¿cuánta gasolina consumirá el automóvil para recorrer 300 kilómetros?
Una suma de 2000 rupias está en denominaciones de billetes de 0,50 rupias y 0,10 rupias. Si el número total de billetes es 80, encuentre el número de billetes de 0,50 rupias y de 0,10 rupias.
Jeff, Tom y Chelsea piden una pizza grande. Deciden dividir el costo según cuánto comerán. Tom paga 7,80 dólares, Chelsea se come 0,125 de la pizza y Jeff se come 0,5 de la pizza. ¿Cuánto costó la pizza?
Si la suma de 8 y un número se multiplica por 5 el resultado es 45. ¿Cuál es el número?
Una persona paga 145,80 dólares por 6 meses de uso de un servicio de Internet. ¿Cuánto costarán 7 meses de servicio?
El primer minuto de una llamada telefónica cuesta 24 céntimos y cada minuto adicional 13 céntimos. ¿Cuál es el costo de una llamada telefónica de 5 minutos?
Un número consta de dos dígitos. La cifra de las decenas es 3 más que la de las unidades y el número es 7 veces la suma de sus cifras. Encuentra el número.
Si 2,5 cuesta 20 dólares, ¿cuánto cuesta 3,5 en dólares?
La rana Freddie está trepando a un pozo. Todos los días sube 3 metros pero algunas noches se queda dormido y retrocede 4 metros. Al inicio del día 16, ha subido un total de 29 metros. ¿Cuántas noches estuvo dormido?
Si 3 sillas y 1 mesa cuestan 0,900 rupias y 5 sillas y 3 mesas cuestan 0,21 rupias, ¿cuál es el costo de 4 sillas y 1 mesa en rupias?
Joe compró una bolsa de naranjas el lunes y se comió 0,3333 de ellas. El martes se comió 0,5 de las naranjas restantes. El miércoles sólo le quedaban 2 naranjas. ¿Cuántas naranjas había originalmente en la bolsa?
Una pista de patinaje sobre hielo cobra 5 dólares la entrada y 2,50 dólares el alquiler de los patines. Jill puede comprar un par de patines nuevos por 65 dólares. ¿Cuántas veces necesitaría ir a la pista para justificar la compra de patines en lugar de alquilar un par?
2 mesas similares y 6 sillas similares cuestan 6600 dólares. Si la mesa cuesta 500 dólares más que una silla, ¿cuál es el costo, en dólares, de la mesa? ¿Cuál es el costo de la silla?
El número total de estudiantes de octavo año en una escuela secundaria es 180. Hay 24 niñas más que niños. ¿Cuántos chicos hay?
Un comerciante compró unos huevos a 15 centavos cada uno. 6 de ellos fueron rotos mientras que el resto se revendió a 20 centavos cada uno. Si obtuvo una ganancia de 4,80 dólares, encuentre cuántos huevos compró.
¿Cuánta agua se debe agregar a 200 galones de mezcla que contiene 80 por ciento de alcohol para reducirla a una mezcla de 75 por ciento?
Un remolcador recorre 120 millas río arriba en 20 horas. El viaje de regreso río abajo dura 5 horas. Encuentre la velocidad del remolcador sin corriente y con corriente.
Trenton vende suministros electrónicos. Cada semana gana 190 dólares más una comisión equivalente al 4 % de sus ventas. Esta semana su objetivo es ganar nada menos que 500 dólares. Escribe y resuelve una desigualdad para encontrar la cantidad de ventas que debe realizar para alcanzar su meta.
Depositas 70 dólares en una cuenta de ahorros que paga una tasa de interés anual del 3 %. ¿Cuánto interés simple ganarías en 2,5 años, en dólares?
En una bolsa hay 13 canicas rojas, 5 canicas azules y 7 canicas verdes. ¿Qué porcentaje de las canicas son verdes?
Tres amigos poseen un automóvil en Florida. Uno posee 0,5833 del coche y el segundo posee 0,1667. ¿Cuánto posee el tercero?
El mayor de dos números es 8 veces el menor y su suma es 180. Encuentra los números.
La diferencia entre 0,75 de una línea y 0,4 de la misma línea es de 28 centímetros. Encuentra la longitud de la línea.
Las acciones de Qantas pagan un rendimiento anual del 9 % y las acciones de Telstra pagan un 11 %. John invierte 1.500 dólares más en acciones de Telstra que en Qantas y sus ganancias anuales totales de las dos inversiones son de 1.475 dólares. ¿Cuánto invirtió en acciones de Qantas?
Cierto número es 11 menos que tres veces el siguiente número. Encuentra el número.
Las edades de A y B están en una proporción de 7 a 5. Dentro de 10 años, la proporción de sus edades será de 9 a 7, ¿encuentra las edades actuales de A y B?
La suma de 3 números es 138. El segundo es 5 más que el más pequeño y el tercero es 10 más que el más pequeño. Encuentra el número más pequeño, el número del medio y el número más grande.
Maggie tiene un trabajo en una oficina por 10 dólares la hora y otro trabajo conduciendo un tractor por 12 dólares la hora. Una semana trabaja en la oficina el doble de tiempo que conduce el tractor. Su ingreso total para esa semana es de 416 dólares. ¿Cuántas horas pasó en la oficina? ¿Cuántas horas conduciendo el tractor?
Un hombre va a la tienda y compra una toronja y una pelota de juguete. Se aplica un impuesto del 7 % al precio de los artículos no alimentarios. Si la factura total es de 5,15 dólares, incluidos 0,18 dólares de impuesto sobre la pelota de juguete, ¿cuál es el precio de la toronja? ¿De la pelota de juguete?
Volando con el viento, un pájaro era capaz de recorrer 150 kilómetros por hora. Si el viento fuera 0,5 veces más fuerte y el pájaro volara en contra, podría recorrer sólo 30 kilómetros por hora. Calcula la velocidad del viento en kilómetros por hora. Encuentra la velocidad del pájaro.
Si Sally puede pintar una casa en 4 horas y John puede pintar la misma casa en 6 horas, ¿cuánto tiempo les tomará a ambos pintar juntos?
Un grupo de mujeres decidió contribuir con cantidades iguales para conseguir un orador para la reseña de un libro. Si hubiera 10 mujeres más, cada una habría pagado 2 dólares menos. Sin embargo, si hubiera 5 mujeres menos, cada una habría pagado 2 dólares más. ¿Cuántas mujeres había en el grupo y cuánto se le pagó al orador, en dólares?
La suma de los dígitos de un número de 2 dígitos es 5. Si el dígito en el lugar de las decenas se incrementa en 1, el dígito se convierte en 0,125 del número original. Encuentra el número original.
Troy decidió regalar algunos de sus discos compactos. Le dio una cuarta parte de sus CD a Todd. Luego le dio la mitad de los CD restantes a Ryan. Si le quedan 6 CD, ¿cuántos tenía al principio?
Cuando la suma de un número y 5 se divide entre 2, el resultado es 11. ¿Cuál es el número?
2 veces la suma de 4 y un número es 16. Encuentra el número.
Un vuelo directo en Delta Air Lines desde Atlanta a París tiene una distancia de 4000 millas y toma aproximadamente 8 horas hacia el este y 10 horas hacia el oeste. Aunque el avión promedia la misma velocidad, hay viento en contra mientras viaja hacia el este, lo que resulta en velocidades del aire diferentes. ¿Cuál es la velocidad promedio del aire del avión en millas por hora y la velocidad promedio del viento?
Una niña ahorra monedas de 1 dólar y monedas de 2 dólares. Lo lleva a un banco, tiene 180 monedas en total que equivalen a 260 dólares. ¿Cuántas monedas de 1 dólar hay? ¿Cuántas monedas de 2 dólares hay?
Una tubería puede llenar una piscina 1,25 veces más rápido que una segunda tubería. Cuando se abren ambos tubos, llenan la piscina en 5 horas. ¿Cuántas horas se necesitarían para llenar la piscina si sólo se utiliza el tubo más lento?
Una universidad alquila un autobús por 1.700 dólares para llevar a un grupo a un museo. Cuando se suman 6 estudiantes más al viaje, el coste por estudiante baja en 7,50 dólares. ¿Cuántos estudiantes hay en el grupo original?
La suma de dos números es 62. El número mayor excede el doble del número menor en 5. ¿Cuáles son los dos números?
Hay 3 niñas más que niños en la clase de Tom y la suma de niñas y niños es 41. ¿Cuántos niños hay en la clase? ¿Cuántas niñas hay en la clase?
Por una sesión matinal, una sala de cine cobra 4,50 dólares para los niños y 6,75 dólares para los adultos. En la sesión matinal de hoy hay 20 niños más que adultos y los ingresos totales son 405 dólares. ¿Cuántos niños hay en la sesión matinal de hoy?
Un grupo de niños y niñas están jugando. Cuando se van 15 niños, quedan 2 niñas por cada niño. Luego cuando 45 niñas dejan sus restos 5 niños por cada niña. ¿Cuántos niños había en el grupo original?
Peter planea ahorrar todas sus ganancias durante 4 años para poder comprar un automóvil usado después de graduarse de la escuela secundaria. Recibe 5 dólares durante la primera semana y gana un aumento de 0,10 dólares por semana durante 2 años, y luego un aumento de 0,15 dólares por semana durante los últimos 2 años. ¿Cuál es la cantidad total que tendrá Peter después de 4 años?
Un hombre tiene 42 años y su hijo 12. ¿En cuántos años el padre tendrá el doble de la edad de su hijo?
Las calificaciones de su prueba son 73, 75, 89 y 91. ¿Cuál es la calificación más baja que puede obtener en la última prueba y aun así lograr un promedio de al menos 85?
Encuentra 3 enteros pares consecutivos de modo que el primero más el doble del segundo sea el doble del tercero. Enuméralas de menor a mayor.
1,3333 de un número es 4,82, ¿cuál es el número?
Se añade una solución al 40 % a una solución al 85 % de azúcar para crear 1.800 mililitros de una solución al 60 %. ¿Cuánta solución al 40 % se utiliza?
Si 5 veces un número es 80 más que el número, encuentra el número.
Durante la temporada de Pequeñas Ligas 1998-1999, los Tigres jugaron 57 partidos. Perdieron 21 juegos más de los que ganaron. No ataron ninguno. ¿Cuántos partidos ganaron esa temporada?
Si todos los hombres tuvieran tipos de cuerpo idénticos, su peso variaría directamente como el cubo de su altura. Robert Wadlow medía 107 pulgadas en el momento de su muerte. Si un hombre que mide 70 pulgadas, con el mismo tipo de cuerpo que el Sr. Wadlow, pesa 170 libras, ¿cuál era el peso del Sr. Wadlow en libras?
Las entradas para un partido de fútbol costaban 60 céntimos para adultos y 25 céntimos para niños. Los recibos del día mostraron que asistieron 280 personas y se recaudaron 140 dólares. ¿Cuántos adultos asistieron? ¿Cuántos niños asistieron?
Hay 30 patas y 13 cabezas de cabras y pollos, entonces, ¿cuántas cabras y pollos hay?
1 número es 3 menos que el doble de otro número. La suma de los 2 números es 51. ¿Cuál es el número menor? ¿Cuál es el número mayor?
Estás realizando un examen en el que las preguntas de opción múltiple valen 9 puntos y las preguntas de desarrollo valen 12 puntos. Respondes correctamente 16 preguntas y tu puntuación fue de 162 puntos. Encuentra cuántas preguntas de opción múltiple acertaste. ¿Cuántas preguntas de ensayo acertaste?
Una niña tiene 17,55 dólares en monedas de cinco y diez centavos en su alcancía. Hay un total de 207 monedas. ¿Cuántas monedas de cinco centavos tiene ella? ¿Cuántas monedas de diez centavos tiene ella?
Jerry Weller recibió 20.196 votos más que su oponente John Pavich. Si el número total de votos fue 196,554, encuentre el número de votos para Jerry. Calcula el número de votos para John.
Ron y Kathy son vendedores de entradas, Ron se encarga de las entradas para estudiantes que se venden a 2,00 dólares cada una y Kathy vende entradas para adultos a 4,50 dólares cada una. Si su ingreso total por 20 boletos fue de 60,00 dólares, ¿cuántos vendió Ron?
Una tabla de 20 pies se corta en 2 pedazos. El doble de la longitud de la pieza más corta es 4 pies más que la longitud de la pieza más larga. Encuentra la longitud de la pieza más corta.
Si 3,5 libras de carne molida cuestan 9,77 dólares, ¿cuánto cuestan 5,6 libras de carne molida?
Conner tiene 25.000 dólares en su cuenta bancaria. Cada mes gasta 1.500 dólares. No agrega dinero a la cuenta. ¿Cuánto dinero tendrá Conner en su cuenta después de 8 meses?
Durante la temporada de Pequeñas Ligas 1998-1999, los Tigres jugaron 57 partidos. Perdieron 21 juegos más de los que ganaron. ¿Cuántos partidos ganaron esa temporada?
Un tubo de 177 pulgadas se corta en dos pedazos. Una pieza mide dos veces la longitud de la otra. Encuentra las longitudes de las dos piezas.
Durante el fin de semana del 4 de julio, 32 vehículos quedaron atrapados en el puente Sunshine Skyway mientras lo repavimentaban. Una ordenanza municipal reciente decretó que sólo los automóviles de 4 ruedas y los camiones de seis ruedas podían circular por el puente en un momento dado. Si había 148 neumáticos que debían reemplazarse debido a daños, ¿cuántos automóviles y camiones estuvieron involucrados en el incidente?
36 más que el producto de tres y x es igual a 48. Resuelve para x.
Las entradas para el baile de bienvenida cuestan 25 dólares la entrada sencilla o 40 dólares la pareja. La venta de entradas ascendió a 2930 dólares y asistieron 142 personas. ¿Cuántos billetes sencillos se vendieron? ¿Cuántas entradas de pareja?
Suponga que usa 10 galones para conducir 208 millas y el automóvil obtiene 18 millas por galón para la ciudad y 25 millas por galón para la carretera. Encuentre la cantidad de millas en ciudad y carretera que condujo.
Compré algunas entradas para adultos a 7 dólares cada una y algunas entradas para niños a 5 dólares cada una. Gasté un total de 104 dólares. ¿Cuántos boletos de adulto compré? ¿Cuántas entradas para niños?
Supongamos que aceptamos pagarle 8 centavos por cada problema de este capítulo que resuelva correctamente y multarlo con 5 centavos por cada problema realizado incorrectamente. Si al final de 26 problemas no nos debemos dinero, ¿cuántos problemas resolviste correctamente?
Tiffany tiene 3 veces la edad de Emily. Hace 8 años, Tiffany tenía 5 veces la edad de Emily. ¿Qué edad tiene Tiffany ahora?
Una tienda tiene un total de 15 bicicletas y 15 triciclos. Hay 37 ruedas. ¿Cuántos triciclos tiene la tienda?
En un año, para las elecciones presidenciales hubo 76,7 millones de votantes, mientras que el año siguiente hubo 129,9 millones de votantes. Encuentre el cambio porcentual en el número de votantes.
Si a un número se le resta cinco más del doble del número, el resultado es 9. Encuentra el número.
Las edades de Leena y Heena están en una proporción de 7 a 5. Dentro de 10 años, la proporción de sus edades será de 9 a 7. Encuentre la edad actual de Leena. Encuentra la edad actual de Heena.
Hay 15 bicicletas y triciclos en total y hay un total de 37 ruedas. ¿Cuántos triciclos hay?
Un auditorio tiene 500 asientos en el balcón y 1800 asientos en el nivel principal. Si las entradas para los asientos del balcón costarán 15 dólares menos que las entradas para los asientos del nivel principal, ¿cuáles deberían ser los precios de los asientos del nivel principal y los precios de los asientos del balcón, de modo que los ingresos totales de una función con entradas agotadas sean 84,500?
Encuentra 2 números enteros pares consecutivos tales que el doble del menor exceda al mayor en 18. ¿Cuál es el número menor? ¿Cuál es el número mayor?
En un bolso hay 3,05 dólares en cinco y diez centavos. Hay 19 monedas de cinco centavos más que de diez centavos. ¿Cuántas monedas de cinco centavos hay? ¿Cuántas monedas de diez centavos?
El primero de tres números supera en 4 el doble al segundo, mientras que el tercer número es el doble del primero. Si la suma de los tres números es 54, encuentra los números.
Las entradas al teatro costaban 60 céntimos para adultos y 25 céntimos para niños. Los recibos del día mostraron que asistieron 280 personas y se recaudaron 140 dólares. ¿Cuántos niños asistieron ese día?
La diferencia entre dos números es 20 y su suma es 48. Encuentra los números.
0,5 de un determinado número es 10 más que 0,1667 de un número. Encuentra el número.
Una mujer recibe 20 dólares por cada día que trabaja y pierde 5 dólares por cada día que permanece inactiva. Al final de 25 días obtiene 450 dólares. ¿Cuántos días trabajó?
Un informe laboral afirma que en cierta fábrica trabajan 400 hombres y mujeres. El salario medio diario es de 16 dólares para un hombre y 12 dólares para una mujer. Si el costo laboral es de 5720 dólares por día, ¿cuántas mujeres están empleadas?
¿Cuántos litros de alcohol puro se deben agregar a 10 litros de una solución de alcohol al 15 % para obtener una mezcla que tenga un 25 % de alcohol? Todos los porcentajes son en volumen.
La familia Johnson pasó la tarde en el partido de béisbol. El Sr. Johnson compró 3 hot dogs y 3 refrescos en su primer viaje al puesto de comida y gastó 22,50 dólares. En su segundo viaje al puesto de comida, gastó 24,00 dólares en 5 refrescos y 2 hot dogs. ¿Cuántos dólares cuesta un hot dog? ¿Cuánto cuesta un refresco?
Su compañía de telefonía celular ofrece dos planes de mensajería de texto. El plan A cuesta 0,25 dólares por mensaje de texto, más una cuota mensual de 9 dólares. El otro plan cuesta 0,40 dólares por mensaje de texto sin cuota mensual. ¿Por cuántos mensajes de texto ambos planes costarán lo mismo?
Mil litros de leche con un 4 % de grasa láctea se reducirán al 3 %. ¿Cuántos litros de crema con 23 % de grasa láctea deben separarse de la leche para producir el resultado requerido?
Una tienda de ropa ofrece un 20 % de descuento en todas las compras. ¿Cuánto pagaría un comprador por un artículo que originalmente costaba 21,00 dólares?
Un depósito se puede llenar mediante 2 tubos por separado en 10 y 15 minutos respectivamente. Cuando se utiliza un tercer tubo simultáneamente con los 2 primeros, el depósito se puede llenar en 4 minutos. ¿Cuántos minutos tardaría el tercer tubo en llenar el tanque?
Un pintor puede realizar un trabajo determinado en 6 horas. Su ayudante puede hacer el mismo trabajo en 10 horas. El pintor comienza el trabajo y después de 2 horas se le une el ayudante. ¿En cuántas horas completarán el trabajo?
La velocidad de un avión es de 120 millas por hora con viento en calma. Con el viento puede recorrer una determinada distancia en 4 horas, pero contra el viento puede recorrer solo el 0,6 de esa distancia en el mismo tiempo. Calcula la velocidad del viento en millas por hora.
Un barco puede moverse a 8 millas por hora en aguas tranquilas. Si puede viajar 20 millas río abajo al mismo tiempo, puede viajar 12 millas río arriba. Determine la velocidad de la corriente.
Un hombre tiene invertidos 2000 dólares al 7% y 5000 dólares al 4% de interés simple. ¿Qué suma adicional debe invertir al 6 % para obtener un rendimiento global del 5 %?
Una mujer tiene invertidos 450 dólares, parte al 2% y el resto al 3% de interés simple. Si el ingreso anual total es de 11 dólares, ¿cuánto se invierte al 2%, en dólares? ¿Cuánto se invierte al 3%?
Dos aviones parten de Chicago al mismo tiempo y vuelan en direcciones opuestas, uno con una velocidad promedio de 40 millas por hora mayor que el otro. Si están a 2000 millas de distancia después de 5 horas, encuentre sus velocidades promedio.
Se encuentran disponibles 60 galones de una solución al 50 % de glicerina y agua. ¿Qué volumen de agua se debe agregar a la solución para reducir la concentración de glicerina al 12 %?
El dígito de las decenas de un determinado número de dos dígitos excede el dígito de las unidades en 3. La suma de los dígitos es 0,1429 del número. Encuentra el número.
¿Qué peso de agua, en libras, se debe agregar a 50 libras de una solución de ácido sulfúrico al 36 % para obtener una solución al 20 %?
La suma de los recíprocos de 2 números impares consecutivos es 8/15. Encuentra los números.
Un cuenco contiene 4 fichas rojas, 3 fichas azules y 9 fichas verdes. Eliges 1 ficha al azar. ¿Cuál es la probabilidad de que tu ficha no sea roja?
El vinagre blanco es una solución de ácido acético en agua. Hay dos concentraciones de vinagre blanco, una solución al 5 % y una solución al 10 %. ¿Cuántos mililitros de cada solución se deben mezclar para obtener 50 mililitros de una solución de vinagre al 9 %?
La suma de tres números es 137. El segundo número es 4 más que el doble del primer número. El tercer número es 5 menos que tres veces el primer número. Encuentra los tres números.
Northwest Moulded moldea mangos de plástico que cuestan 0,60 dólares por mango para moldear. El costo fijo de operar la máquina moldeadora es de 7640 dólares por semana. Si la empresa vende los mangos a 4,60 dólares cada uno, ¿cuántos mangos se deben moldear y vender semanalmente para alcanzar el punto de equilibrio?
Si 1 bomba puede llenar una piscina en 16 horas y si 2 bombas pueden llenar la piscina en 6 horas, ¿con qué rapidez puede llenar la piscina la segunda bomba?
¿Cuántos litros de alcohol puro se deben agregar a 15 litros de una solución de alcohol al 60 % para obtener una solución de alcohol al 80 %?
Norman y Suzanne Scarpulla poseen 35 acciones de Mcdonald 's y 69 acciones de Ohio Art Company. Un día concreto de 2011, su cartera de acciones formada por estos dos valores valía 2.814 dólares. Las acciones de Mcdonalds costaban 70 dólares más por acción que las de Ohio Art Company. ¿Cuál era el precio de las acciones de McDonald's ese día? ¿Cuál fue el costo de las acciones de Ohio Art Company ese día?
Un avión hizo un viaje de 2280 millas en 4 horas volando con viento de cola. El viaje de regreso duró 4 horas y 45 minutos volando con el mismo viento en contra. Encuentre la velocidad del viento y la velocidad del avión en aire en calma.
Necesito averiguar cómo obtener el monto de una factura telefónica enviada a Boston el 16 de junio. La tarifa por el primer minuto es 0.4698, la tarifa por los minutos adicionales es 0.3740 y el total de minutos es 17. ¿A cuánto asciende la factura?
Una colección de monedas de diez y veinticinco centavos vale 19 dólares. Hay 91 monedas en total. ¿Cuántas monedas de diez centavos hay? ¿Cuantos cuartos?
Quiero darle a cada niño aquí 9 galletas, pero me faltan 11 galletas para eso. Si le diera 4 galletas a cada niño, me sobrarían 9. ¿Cuántos niños hay? ¿Cuántas galletas tengo?
Antonio está ahorrando dinero para comprar un reproductor de cd que cuesta 120 dólares. También quiere comprar algunos CD nuevos y usados. Los cds nuevos cuestan 15 dólares y los cds usados cuestan 5 dólares. Quiere comprar la misma cantidad de CD, tanto nuevos como usados. Ha ahorrado 200 dólares. ¿Cuántos cds nuevos y usados puede comprar si gasta todo su dinero?
Había 42 personas. Había el doble de niños que de adultos. ¿Cuántos niños asistieron?
Julio descubrió que su auto nuevo rinde 36 millas por galón en la carretera y 31 millas por galón en la ciudad. Recientemente condujo 397 millas con 12 galones de gasolina. ¿Cuántas millas condujo por la carretera? ¿Cuántas millas condujo en la ciudad?
A hace el 0,8 de un trabajo en 20 días. Luego llama a B y juntos terminan el trabajo restante en 3 días. ¿Cuánto tiempo le tomaría a B hacer el trabajo solo, en días?
La suma de dos números es 85. La diferencia del doble de uno de ellos y el otro es 5. Encuentra ambos números.
Un viaje en taxi cuesta 1,70 dólares más 0,10 dólares por milla recorrida si utiliza la empresa Blue Cab Company. El costo es de 1.55 dólares más 0.15 dólares por milla recorrida si utilizas Red Cab Company. ¿Para qué distancia, en millas, los viajes en taxi costarán lo mismo?
Cobraron 7 dólares por adultos y 5 dólares por niños. Asistieron 127 adultos y niños y se recaudaron 839 dólares con la venta de entradas. ¿Cuántos niños y adultos asistieron al estreno de la película?
Hay algunas monedas de 2 dólares y otras de 5 dólares. Hay 40 monedas, que dan un total de 125 dólares. ¿Cuántas monedas de 2 dólares hay? ¿Cuántas monedas de 5 dólares hay?
En 1 semana, una tienda de música vendió 9 guitarras por un total de 3611 dólares. Las guitarras eléctricas se vendieron a 479 dólares cada una y las acústicas a 339 dólares cada una. ¿Cuántas guitarras eléctricas se vendieron? ¿Cuántas guitarras acústicas se vendieron?
La velocidad de conducción promedio de Richard es 6 kilómetros por hora más rápida que la de Thor. En el mismo tiempo que le toma a Richard conducir 640 kilómetros, Thor conduce sólo 592 kilómetros. ¿Cuál es la velocidad promedio de Richard en kilómetros por hora?
Volando con el viento, un avión recorrió 1000 millas en 5 horas. Volando contra el viento, el avión sólo podía volar 500 millas en el mismo período de tiempo. En millas por hora, encuentre la velocidad del avión en aire en calma y la velocidad del viento.
Los bolsos cuestan 7 dólares cada uno. Las bufandas cuestan 8 dólares cada una. Se vendieron 17 artículos combinados por un costo total de 130 dólares. ¿Cuántas carteras se vendieron? ¿Cuántas bufandas se vendieron?
Un departamento de una universidad tiene 300 estudiantes en tres programas de grado: Regular-MBA, Information-Technology-MBA y Executive-MBA. El número de estudiantes de Regular-MBA es igual a la suma del número de estudiantes de Information-Technology-MBA y Executive-MBA. El número de estudiantes de Executive MBA es 50 más que el número de estudiantes de Information-Technology-MBA. Encuentre el número de estudiantes en cada carrera.
En un puesto de frutas se pueden comprar manzanas a 0,15 dólares cada una y peras a 0,20 dólares cada una. A estos precios se compró una bolsa de manzanas y peras por 3,80 dólares. Si la bolsa contenía exactamente 21 piezas de fruta, ¿cuántas eran peras?
Una solución de 50 litros de ácido y agua contiene 10 litros de ácido. ¿Cuánta agua se debe agregar para que la solución sea 8 % ácida?
Bob gastó 36,25 dólares en 12,5 galones de gasolina. ¿Cuál es el costo de la gasolina por galón?
Marisa puede quitar la nieve de su camino de entrada en 40 minutos. Jim puede hacer el mismo trabajo en 30 minutos. ¿Cuánto tiempo les tomaría a ambos palear el camino de entrada juntos?
La cantidad de calorías en un trozo de pastel es 25 menos que el doble de calorías en una bola de helado. La tarta y el helado juntos tienen 500 calorías. ¿Cuántas calorías tiene una bola de helado y cuántas calorías tiene un trozo de pastel?
Un padre tiene 6 veces la edad de su hijo. Hace 4 años el padre tenía 10 veces la edad de su hijo. Encuentre la edad del hijo, la edad del padre y la edad del hijo dentro de 3 años.
Un hombre tiene 0,80 rupias que desea invertir en 2 empresas, de modo que su ingreso total anual sea de 0,425 rupias. Si una empresa paga el 5,5% anual y la otra el 5% anual, ¿cuánto debe invertirse en cada una de ellas, respectivamente, en rupias?
Este ejercicio se refiere a la composición corporal de una mujer adulta de 135 libras. El noventa y cinco por ciento de su peso corporal total se compone de agua, grasa y proteínas. La diferencia entre el porcentaje de peso corporal compuesto por agua y grasa es del 35 %. La diferencia entre el porcentaje del peso corporal compuesto por grasas y proteínas es del 9%. Encuentre el porcentaje del peso corporal total que consiste en agua, grasa y proteína.
Si John trabajó 40 horas y ganó 440 dólares, ¿cuánto ganaría si sus horas se redujeran a 30 horas?
Un autobús viaja con 52 pasajeros. Cuando llega a una parada, bajan y pasajeros y suben 4. En la siguiente parada bajan 0,3333 pasajeros y suben 3. Ahora hay 25 pasajeros. Encuentra y.
En una clase de 49 alumnos, el número de niñas es el 0,4 de los niños. Calcula el número de niños en la clase.
El Sr. Kumar tiene 4 veces la edad de su hijo. Dentro de 16 años tendrá sólo el doble de edad. ¿Cuál es la edad actual del Sr. Kumar? ¿Cuál es la edad de su hijo?
Un dietista está preparando una comida que consta de los alimentos: A, B y C. Cada onza de alimento A contiene 2 unidades de proteína, 3 unidades de grasa y 4 unidades de carbohidratos. Cada onza de alimento B contiene 3 unidades de proteína, 2 unidades de grasa y 1 unidad de carbohidratos. Cada onza de alimento C contiene 3 unidades de proteína, 3 unidades de grasa y 2 unidades de carbohidratos. Si la comida debe aportar exactamente 25 unidades de proteínas, 24 unidades de grasas y 21 unidades de carbohidratos. ¿Cuántas onzas de alimento A se deben usar? ¿Cuántas onzas de alimento B se deben usar? ¿Cuántas onzas de alimento C se deben usar?
Costaría 79,86 comprar 3 billetes en Japón y 2 billetes en Suiza. Tres billetes en Suiza y 2 billetes en Japón costarían 75,94. ¿Cuál es el coste de un billete en Suiza y cuál es el coste de un billete en Japón?
Una tienda de dulces vende latas de anacardos a 4,50 dólares la libra y maní a 2,50 dólares la libra. Si quisieras comprar exactamente 8 libras de nueces por 23 dólares, ¿cuántas libras de anacardos y maní deberían comprar?
Un número es dos más que cinco veces otro. Su producto es 24. Encuentra los números.
El salario de A es igual a 4 veces el salario de B. Si juntos ganan 3750 rupias, encuentre el salario de A en rupias. Encuentre el salario de B en rupias.
Clara tiene 0.3333 la edad de su hermana. Dentro de 4 años Clara tendrá 3 años menos que 0,5 la edad de su hermana. ¿Cuál era la edad de Clara hace 3 años?
Una tabla de 96 pulgadas debe cortarse en 2 pedazos, 1 pedazo 8 pulgadas más largo que el otro. ¿Cuánto debe medir la pieza corta, en pulgadas? ¿Cuánto debe medir la pieza larga?
Se pueden utilizar 2 tubos para llenar un tanque de agua. Si se usa solo, el primer tubo puede llenar el tanque en 27 minutos; el segundo tubo podría llenarlo en 54 minutos. Un tercer tubo, que está conectado a una salida del tanque, puede vaciar el tanque en 36 minutos. Si se abren todas las tuberías cuando el tanque está vacío, ¿cuántos minutos tardará en llenarse?
El costo de la entrada al carnaval de Primavera fue de 39 dólares para un grupo de 8 niños y 3 adultos. La entrada costó 43 dólares para otro grupo de 11 niños y 2 adultos. ¿Cuál fue el precio de la entrada, en dólares, para cada niño? ¿Cuál era el precio de la entrada para cada adulto?
River Joes 's Seafood Diner cobra 6,00 dólares por una cena de bagre y 3,50 dólares por una orden de camarones con palomitas de maíz. Después de completar 26 pedidos, River Joe había recaudado 133,50 dólares. ¿Cuántos pedidos de cenas de camarones y bagre con palomitas de maíz vendieron?
Se vendieron 100 entradas para un partido de béisbol, a 3 dólares, 4 dólares y 5 dólares. Los ingresos totales por la venta de las entradas ascendieron a 380 dólares. ¿Cuántos billetes de 5 dólares se vendieron si se vendieron el doble de billetes de 3 dólares que de 5 dólares?
David puede pintar un dormitorio en 1,5 horas. Jay puede pintar el mismo dormitorio en 2,75 horas. ¿Cuánto tiempo les tomará trabajar juntos, en horas, para pintar la habitación?
El valor de una casa disminuyó de 216.000 dólares a 164.000 dólares. Determine el porcentaje de disminución del valor de la casa.
Devon compró boletos para un espectáculo aéreo para 9 adultos y 2 niños. El coste total fue de 252 dólares. El costo del boleto de niño era 6 dólares menos que el costo del boleto de adulto. Encuentra el precio de un billete de adulto y un billete de niño.
¿Cuántos mililitros de alcohol puro se deben agregar a 1200 mililitros de una solución al 20 % para que su concentración sea del 36 %?
Recibo un salario base de 355 dólares y un 20 % de comisión por vender 145 artículos. Si cada artículo se vendió por 3,00 dólares ¿cuál es mi salario total, en dólares?
Si 6 kilos de naranjas y 5 kilos de manzanas cuestan 419 dólares mientras que 5 kilos de naranjas y 7 kilos de manzanas cuestan 488 dólares, ¿cuál es el costo de cada kilo?
Linda gastó 0,75 de sus ahorros en muebles. Luego gastó la mitad de sus ahorros restantes en un refrigerador. Si el refrigerador le costó 150 dólares, ¿cuáles fueron sus ahorros originales en dólares?
George tiene manzanas y naranjas en su canasta. Tiene un total de 28 frutas en total. Tiene 4 manzanas más que naranjas. ¿Cuántas manzanas y cuántas naranjas tiene George?
Un hombre recorre 15 kilómetros en 3 horas, en parte caminando y en parte en bicicleta. Si camina a 3 kilómetros por hora y anda en bicicleta a 9 kilómetros por hora, ¿qué distancia recorrió en kilómetros?
Un amigo viaja al norte y el otro viaja al sur. Si están a 1029 millas de distancia, y uno viaja a 45 millas por hora y el otro a 53 millas por hora, ¿después de cuántas horas se encontrarán los amigos?
Kiran sale a caminar a una velocidad de 6 kilómetros por hora. Diez minutos más tarde, su hermano Ali la persigue en su bicicleta a 15 kilómetros por hora. ¿Cuántos kilómetros debe recorrer Ali para alcanzar a Kiran?
Un hombre dejó una cantidad de 525.000 dólares para repartir entre su viuda, dos hijos y una hija. Cada hijo debía recibir el doble de la cantidad que recibiría la hija, y la viuda debía recibir ocho veces la cantidad que recibiría cada hijo. ¿Cuánto fue la parte de las viudas?
Karen tiene la intención de comprar algunas naranjas. Al precio de mercado, tendrá que pagar 96,00 dólares por esas naranjas. El vendedor descontó el precio en 2,00 dólares cada uno. Al nuevo precio, pudo comprar 8 naranjas más pagando la misma cantidad. ¿Cuántas naranjas compró?
¿Qué parte decimal de 360 es 60?
La suma de 2 números es 50 y la diferencia es 10. Encuentra el número menor. Encuentra el número mayor.
Su primer cliente compró 0,5 de las manzanas. El segundo compró 0,25 de las manzanas restantes. El tercero compró las 12 manzanas que quedaban. ¿Cuántos tenías para empezar?
La suma de dos números es 9. La diferencia entre cinco veces el primero y cuatro veces los segundos es 9. ¿Cuáles son los números?
Mary tiene 2 CD más que Jamil. Juntos tienen 30 CD. ¿Cuántos CD tiene María?
Tres pares de jeans y seis camisas cuestan 195 dólares. El costo de cuatro pares de jeans y cinco camisas es de 215 dólares. ¿Cuál es el precio de un par de jeans y una camisa?
La profesora Zewail cuenta su examen parcial como 0,6 de la nota final y el examen final como 0,4 de la nota. Dale debe tener un promedio final de 70 para recibir una C o mejor en el curso. Si Dale obtuvo 88 en el examen de mitad de período, ¿cuál es la puntuación más baja en el examen final que le dará a Dale al menos una C?
Se empaquetan 55 cajas en 5 horas. Si cada hora el empacador empaca 2 cajas más que la hora anterior, ¿cuántas cajas empacaron en la última hora?
6000 dólares para invertir en dos fondos de acciones. El fondo A paga el 5 % mientras que el fondo B paga el 9 %. Después de un año, se ganan 380 dólares en intereses. ¿Cuánto dinero se invirtió en cada cuenta?
Nextel tiene una cuota inicial de 125 dólares y cobra 50 dólares mensuales. AT&T tiene una tarifa inicial de 75 dólares y cobra 60 dólares al mes. ¿Después de cuántos meses el costo será el mismo?
Una avioneta voló desde su base hasta un aeropuerto a 410 kilómetros de distancia. Con viento en contra, el viaje duró 1,7 horas. El viaje de regreso con viento de cola duró 1,5 horas. Encuentre la velocidad promedio del avión y la velocidad promedio del viento.
1 CD se vende por 10 dólares. Se venden 2 CD por 19 dólares. Se venden 3 CD por 27 dólares. Se venden 4 CD por 34 dólares. Si el patrón continúa, ¿cuántos CD puedes comprar por 50 dólares?
Después de que una niña gasta 0,3333 de su dinero y pierde 0,5 del resto, le quedan 10 dólares. ¿Con cuánto empezó?
El doble de la suma de un número y 9 es lo mismo que 4 veces la diferencia que se obtiene al restar 6 al número. ¿Cual es el número?
Un comerciante compró varios abrigos cada uno al mismo precio por un total de 7200 dólares. Los vendió a 400 dólares cada uno, obteniendo así una ganancia equivalente al coste de 8 abrigos. Calcule la cantidad de abrigos comprados.
La señora Naidu compró 155 dólares en comestibles. Pagó su factura con billetes de 5 dólares y billetes de 20 dólares usando un total de 13 billetes. ¿Cuántos billetes de 5 dólares se utilizaron? ¿Cuántos billetes de 20 dólares se utilizaron?
Un estudiante debe comprar nueve libros. Algunos cuestan 6 dólares cada uno y el resto cuesta 6,50 dólares cada uno. El importe total gastado fue de 56 dólares. ¿Cuántos libros de 6 dólares se vendieron? ¿Cuántos libros de 6,50 dólares se vendieron?
El costo es de 8,50 dólares por 1 camiseta. Calcula el costo de 4 camisas.
Si vendes 200 boletos y cada boleto cuesta 4 dólares, ¿cuánto dinero ganarás?
Una empresa de alimentos produce queso rallado elaborado con quesos parmesano y romano. El parmesano cuesta 4,50 dólares la libra y el romano cuesta 6,00 dólares. ¿Cuántas libras de parmesano se deben usar para hacer una mezcla de 100 libras que cuesta 5,07 dólares la libra?
Una escuela vende un total de 301 entradas para un partido de fútbol. Un boleto de adulto cuesta 3,00 dólares y un boleto de estudiante cuesta 1,00 dólares. La venta de entradas ascendió a 487 dólares. ¿Cuántos adultos asistieron al juego?
Aparcar en un aparcamiento para estudiantes cuesta 3 dólares la primera media hora y 1,50 dólares por cada hora posterior. Una hora parcial se cobra lo mismo que una hora completa. ¿Cuál es el tiempo más largo que un estudiante puede estacionar en este estacionamiento por 7 dólares?
Un estudiante pagó 5,40 dólares por 30 lápices. Algunos cuestan 10 centavos cada uno y otros cuestan 20 centavos cada uno. ¿Cuántos lápices del tipo de 10 centavos compró?
La suma del triple de un número y 2 es igual a 6 menos que 4 veces el número. Encuentra el número.
Verónica ha estado ahorrando monedas de diez y veinticinco centavos. Tiene 94 monedas en total y el valor total es 19,30 dólares. ¿Cuántas monedas de diez centavos y cuántas veinticinco centavos tiene?
Neil tiene un total de 12 billetes de 5 dólares y billetes de 10 dólares en su billetera. Tiene 5 veces más billetes de 10 dólares que billetes de 5 dólares. ¿Cuántos billetes de 5 dólares tiene? ¿Cuántos billetes de 10 dólares?
Aparcar en un aparcamiento para estudiantes cuesta 2 dólares la primera hora y media y 1,50 dólares por cada hora posterior. Una carga parcial equivale a una hora completa. ¿Cuántas horas es el tiempo máximo que puede estacionar un estudiante por 10 dólares?
El doble de un número disminuido en 3 es menor que 12. Una vez más del triple del mismo número es mayor que 20. Encuentra el número.
Si se suma 9 al doble de un número y la suma se multiplica por 3 el resultado es el mismo que si el número se multiplica por 4 y se suma 11 al producto. ¿Cual es el número?
Un jugador de baloncesto anotó 25 goles durante 1 partido. Anotó un total de 48 puntos, 2 por cada tiro de 2 puntos y 1 por cada tiro libre. ¿Cuántos tiros de 2 puntos hizo? ¿Cuantos tiros libres?
Un granjero compra 100 animales por 100,00 dólares. Los animales incluyen al menos una vaca, un cerdo y un pollo, pero ningún otro tipo. Si una vaca cuesta 5,00 dólares, un cerdo cuesta 1,00 dólares y un pollo cuesta 0,50 dólares, ¿cuántas vacas, cerdos y pollos compró?
Sonny tiene el doble de edad que James. Hace 4 años tenía 4 veces la edad de Wale. ¿En cuantos años la suma de sus edades será 66?
La suma de 2 números es 62. El número mayor excede el doble del número menor en 5. ¿Cuál es el número menor? ¿Cuál es el número mayor?
Dale y Roger completan un trabajo en 6 horas. A Dale le tomaría 9 horas más que a Roger hacer el trabajo solo. ¿Cuánto tiempo le tomaría a Roger solo?
Se necesitan 36 días para que 27 personas, que trabajan juntas al mismo ritmo, construyan una casa. ¿Cuánto tiempo tardarían 9 personas en construir la casa?
La entrada a un parque de atracciones cuesta 8 dólares para adultos y 5 dólares para niños. Si se pagaron 201 dólares por 33 entradas, ¿cuántas entradas de adulto se compraron? ¿Cuántos boletos para niños se compraron?
El dueño de una tienda tiene 40 libras de anacardos que valen 8 dólares la libra y maní que valen 2 dólares la libra. ¿Cuántas libras de maní debe mezclar el propietario con las 40 libras de anacardos para hacer una mezcla que valga 4 dólares por libra?
La suma de estos números es -4. El segundo número disminuido por el tercero es igual al primero. La suma del primer y segundo número es -5. Encuentra el número más pequeño, el número del medio y el número más grande.
Después de un descuento del 25%, una radio se vende por 44,44 dólares. Encuentra el precio original.
En cierto año, un gobierno estatal recaudó 17 mil millones de dólares en impuestos. Si el estado tenía 10.000.000 de residentes, ¿cuál era la carga fiscal per cápita o la cantidad que cada ciudadano del estado pagaba en impuestos? Redondea a la centena de dólares más cercana.
La diferencia de 2 números es 0. La diferencia entre 4 veces el primer número y tres veces el segundo es 20. Encuentra los números.
La suma de los dígitos de un número de 2 dígitos es 6. El segundo dígito es el doble del primer dígito. Encuentra el número de 2 dígitos.
La suma de las edades de los 3 hermanos Romano es 63. Si sus edades se pueden representar como números enteros consecutivos, ¿cuál es la edad del hermano mediano?
Si Agnes tiene 3 veces la edad de Joseph y sus edades combinadas son 64, ¿cuántos años tiene Agnes?
Un estudiante obtiene puntuaciones de 68, 75 y 69 en sus primeras 3 pruebas. Necesita un promedio de al menos 70 para obtener una calificación de C. ¿Cuál es la puntuación mínima que necesita el estudiante en la cuarta prueba para garantizar una C?
Un empresario alquila una limusina por 2 días y un sedán por 3 días durante un viaje interestatal. Si el costo total del alquiler de auto del viaje fue de 675 dólares y la limusina costó el triple del precio del sedán, encuentre el costo por día de la limusina.
Un matemático convertido en granjero tiene vacas y pollos. Hay 148 patas y 60 cabezas. ¿Cuántas vacas y gallinas hay en su granja?
Los puentes de carretera suelen tener juntas de expansión, pequeños espacios entre las secciones del puente que permiten la expansión del puente cuando hace calor. Supongamos que la junta de expansión de un puente tiene un espacio de 0,5 pulgadas cuando la temperatura es de 75 °F y ese espacio aumenta a 1 pulgada cuando la temperatura es de 50 °F. Supongamos que existe una relación lineal entre el ancho del espacio y la temperatura. ¿Cuál esperaría que fuera el ancho del espacio cuando la temperatura sea de 80 °F?
La compañía de telefonía celular Oberon anuncia un servicio a 3 centavos el minuto más una tarifa mensual de 29,95 dólares. Si la factura telefónica de Parker en octubre fue de 38,95 dólares, ¿cuántos minutos usó?
Encuentra 2 números con una suma de 40 y una diferencia de 2.
Si un número par se incrementa en 50, el resultado es 5 veces su siguiente entero par consecutivo. Encuentra el número entero.
Lynette gasta 95 dólares en un par de zapatos y un bolso. Los zapatos cuestan 4 veces más que el bolso. ¿Cuánto paga Lynette por el bolso?
2 números tienen una diferencia de 36. La suma de estos 2 números es 6 veces el valor del número menor. ¿Cuál es el número menor? ¿Cuál es el número mayor?
Un comerciante tiene nueces que valen 20 dólares la libra y desea mezclar con 30 libras de frutos secos que valen 90 dólares la libra, para obtener una mezcla de frutos secos que se puede vender a 40 dólares la libra. ¿Cuántas libras de nueces de 20 dólares se deben usar?
La suma de dos números es 15. Uno menos que 3 veces el menor es igual al mayor. Encuentra los dos números.
Incluyendo un 8% de impuesto sobre las ventas, una posada cobra 194,40 dólares. Encuentre el costo por noche de la posada antes de agregar impuestos.
Un número de 2 dígitos excede el doble de la suma de sus dígitos en 7. Encuentra el número si su dígito de las decenas es más pequeño que los dígitos de sus unidades en 7 también.
El peso de 2 piezas de equipaje es de 38 kilogramos. Si el peso de uno es 7 kilogramos menos que el doble del peso del otro, ¿cuál es el peso de la pieza de equipaje más liviana? ¿Cuál es el peso del equipaje más pesado?
American Economic History se puede comprar en un juego de 3 volúmenes por 88 dólares o cada volumen se puede comprar por separado por 39 dólares. Una clase de economía gastó 1.641 dólares en 51 volúmenes. ¿Cuántos juegos de 3 volúmenes se pidieron?
Una sala de cine cobra 7 dólares por la entrada de un adulto y 4 dólares por la de un niño. Una noche se vendieron 900 entradas por un total de 5.100 dólares. ¿Cuántos boletos de adulto se vendieron? ¿Cuantos boletos para niños se vendieron?
El gerente de un establecimiento de alimentos a granel vende maní a 8 dólares la libra y anacardos premium a 15 dólares la libra. El gerente desea hacer una mezcla de nueces de 35 libras que se venderá a 14 dólares la libra. ¿Cuántas libras de maní se deben usar?
Si 4 libras de clavos cuestan 11,60 dólares, ¿cuál es el costo de 3,5 libras de clavos en dólares?
Los números de página izquierda y derecha de un libro abierto son dos números enteros consecutivos cuya suma es 301. Encuentre estos números de página.
Jodie puede correr 5 yardas por segundo, mientras que Pedro puede correr 6 yardas por segundo. Como es más lenta, Jodie tiene una ventaja de 13 yardas. ¿Qué distancia tendrá que correr Pedro antes de alcanzar a Jodie? ¿Cuánto tiempo le tomará a Pedro alcanzar a Jodie en segundos?
La suma de las edades de Louise y Todd es 34 años. Hace cinco años, la suma del doble de la edad de Louise y el triple de la edad de Todd era 61 años. ¿Cuántos años tienen ellos ahora?
Un avión recorre 400 millas contra el viento en 4 horas y hace el viaje de regreso en 1 hora. ¿Cuál es la velocidad del viento en millas por hora?
Kelly invirtió sus ahorros de 4800 dólares. Invirtió una parte en fondos mutuos, al 9% anual, y el resto en GIC al 10% anual. Al final del año, los intereses de la inversión de fondos mutuos fueron 43 dólares menos que los intereses de la inversión de GIC. ¿Cuánto se invirtió en cada tipo de inversión?
Paul tiene 40 monedas de diez y veinticinco centavos que valen 8,50 dólares. ¿Cuántas monedas de diez centavos tiene? ¿Cuantos cuartos?
Regrind, Inc. tritura platos de máquinas de escribir usados. El costo por platina es de 1,20 dólares. El costo fijo de operar la máquina rectificadora es de 138 dólares por día. Si la empresa vende los platos rectificados por 4,20 dólares, ¿cuántos deben rectificarse diariamente para alcanzar el punto de equilibrio?
El segundo de dos números es 4 más que el primero. La suma de los números es 56. Encuentra los números.
Los anacardos se venden a 5 dólares la libra y los cacahuetes a 2 dólares la libra. ¿Cuántas libras de maní y anacardos usarías para hacer 25 libras de una mezcla que se vende por 92 dólares?
Algunas familias fueron juntas a un parque de diversiones. Las entradas cuestan 7,50 dólares cada una para adultos y 3,50 dólares cada una para niños, y el grupo pagó 65,00 dólares en total. Había 6 adultos menos que niños en el grupo. Calcula el número de adultos y niños en el viaje.
Si tuviera que ahorrar 1,00 dólares + 2,00 dólares + 3,00 dólares y así sucesivamente por día durante un año, ¿cuántos dólares tendría al final de ese año?
Un hombre recorre 10 kilómetros en 50 minutos si corre 8 kilómetros y camina 2 kilómetros. Si corre 4 kilómetros y camina 6 kilómetros, su tiempo es de 75 minutos. Encuentra su velocidad al correr y al caminar.
El cine vendió 200 entradas por un total de 22.600 dólares. Si la denominación del billete fuera 0,100 rupias y 0,120 rupias, ¿cuántos billetes de 100 rupias se vendieron? ¿Cuántos billetes de 0,120 rupias?
Un niño nació en el cumpleaños número 30 de su padre. La suma de sus edades es ahora 40 años. ¿Qué edad tiene el chico?
La diferencia entre los dígitos de un número de dos dígitos es 1. El número en sí es 1 más de 5 veces la suma de sus dígitos. Si el dígito de las unidades es mayor que el dígito de las decenas. Encuentra el número.
Las camisas están en oferta por 3 por 25 dólares. ¿Cuánto costarían 5 camisetas en dólares?
Dos tubos juntos pueden llenar un tanque de agua en 6 horas. Uno de ellos tarda 5 horas menos que el otro en llenarlo trabajando solo. Calcula el tiempo que le tomará a cada uno llenar el tanque.
La suma de 2 números es 24. 5 multiplicado por el primer número menos el segundo número es 12. ¿Cuál es el número menor? ¿Cuál es el número mayor?
La suma de dos números es 16. La diferencia es 4. ¿Cuáles son los números?
Si tengo 4 números y mi promedio es 32 y luego obtengo un quinto número, ¿cuál tendrá que ser mi número para reducir mi promedio a 30?
Una librería tiene 5 estantes. Cada estante tiene 2,75 pies de ancho. En los estantes se colocará un conjunto de 35 libros de referencia. En cada estante se colocarán tantos libros de referencia como sea posible. Cada libro de referencia tiene 0,25 pies de ancho. ¿Cuántos estantes se utilizarán para los libros de referencia?
Jenny compra tres manzanas y cinco limones por 8,50 dólares, mientras que un segundo comprador compra seis manzanas y cuatro limones por 9,86 dólares. ¿Cuál es el precio de cada manzana y cuál es el precio de cada limón?
La población de linces se clasifica por edad en gatitos (menos de 1 año) y adultos (al menos 1 año). Todas las hembras adultas, incluidas las nacidas el año anterior, tienen una camada cada mes de junio, con un tamaño medio de camada de 3 gatitos. Se estima que la población de gatos monteses en primavera en un área determinada es de 5400 y la proporción macho-hembra es 1. Estima el número de adultos y gatitos en la población.
Después de 16 años, Seema tendrá el triple de edad que tiene ahora. Encuentra su edad actual.
La escuela está vendiendo entradas para una actuación. Tienen entradas de adulto y de niño. Cada entrada de adulto cuesta 5 dólares y cada entrada de niño cuesta 3 dólares. Al final de la semana, se habían vendido 178 dólares de 42 entradas vendidas. ¿Cuántos boletos de adulto se vendieron? ¿Cuántos billetes de niño?
Deandre alquiló un camión por 1 día. Había una tarifa base de 16,95 dólares y un cargo adicional de 96 centavos por cada milla recorrida. Deandre tuvo que pagar 273,27 dólares cuando devolvió el camión. ¿Cuántas millas condujo el camión?
Se vendieron un total de 489 entradas para la obra escolar. Eran entradas para adultos o entradas para estudiantes. Se vendieron 61 entradas menos para estudiantes que para adultos. ¿Cuántos boletos de adulto se vendieron?
Un granjero tiene un total combinado de 30 cerdos y patos y un total combinado de 100 patas. ¿Cuantos cerdos hay? ¿Cuantos patos hay?
Los cargos por un coche de alquiler son 0,8 rupias por kilómetro durante los primeros 60 kilómetros, 0,6 rupias por kilómetro durante los siguientes 60 kilómetros y 0,4 rupias por kilómetro para cualquier viaje posterior, si el saldo restante con el Sr. Rashid es 0,25 de lo que pagó para cubrir los gastos del coche de alquiler por recorrer 450 kilómetros, ¿cuánto dinero tenía inicialmente con él, en rupias?
Una sala de cine cobra 7,50 dólares por cada entrada de adulto y 4 dólares por cada entrada de niño. Si el teatro vendió un total de 145 entradas por un total de 790 dólares, ¿cuántas entradas de adultos se vendieron?
Un inversor invirtió un total de 2200 dólares en dos fondos mutuos. Uno obtuvo una ganancia del 5 % mientras que el otro obtuvo una ganancia del 3 %. Si la ganancia total del inversionista fue de 86 dólares, ¿cuánto invirtió el primer fondo mutuo? ¿Cuánto se invirtió en el segundo fondo mutuo?
Cobra 2,60 dólares por libra de maní y 5,40 dólares por libra de anacardos. Si la mezcla se va a vender a 3.40 dólares la libra, ¿cuántas libras de maní y anacardos se deben usar para hacer 70 libras de la mezcla?
La suma de 2 números es 42. Un número es 3 menos que 4 veces el otro número. ¿Cuál es el número menor? ¿Cuál es el número mayor?
Tu clase se va de excursión. Tu profesor pagó un total de 175 dólares por 20 entradas. ¿Cuál es la tarifa unitaria en dólares por boleto?
El gato de Ellen pesa 2 veces más que el gatito de su hermana. Juntos, el gato y el gatito pesan 9 libras. ¿Cuántas libras pesa el gatito?
El Miller Center acogerá a su comediante favorito. Los estudiantes del RACC pagan 8 dólares por la entrada mientras que el resto de adultos deben pagar 15 dólares por la entrada. Se vendieron los 509 asientos. La cantidad total de dinero recaudado fue de 5990 dólares. Calcula el número de entradas para estudiantes vendidas. Calcula la cantidad de boletos de adulto vendidos.
Jenny alquilará un coche durante el fin de semana. Puede elegir 1 de 2 planes. El primer plan tiene una tarifa inicial de 57,98 dólares y cuesta 0,14 dólares adicionales por milla recorrida. El segundo plan tiene una tarifa inicial de 53,98 y cuesta 0,16 dólares adicionales por milla recorrida. ¿Cuántas millas tendría que conducir Jenny para que los 2 planes cuesten lo mismo?
19 estudiantes fueron invitados a la fiesta de Mike. Fueron invitados 3 niños más que niñas. ¿Cuántos niños fueron invitados a la fiesta?
Hay 158 miembros en un programa de fútbol. Hay 16 niños más que niñas. ¿Cuántos chicos hay?
Si me cobran 20 centavos por milla por 300 millas y tengo una tarifa fija de 83,00 dólares, ¿cuántas millas tendría que viajar para que me cobren 100 dólares?
Lindiwe tiene el doble de edad que Preeya y 6 años más que Sue. Sus edades combinadas suman 39 años. ¿Cuántos años tiene Lindiwe?
Un remolcador recorre 100 millas río arriba en 10 horas. El viaje de regreso río abajo dura 5 horas. Encuentre la velocidad del remolcador sin corriente en millas por hora y encuentre la velocidad de la corriente.
En una hucha hay 8 veces más monedas de 10 céntimos que de 5 céntimos. El valor de todas las monedas de 10 céntimos es 450 céntimos más que el valor de las monedas de 5 céntimos. ¿Cuántas monedas de 5 y 10 céntimos hay en la hucha?
Un inversor invirtió un total de 1.100 dólares en 2 fondos mutuos. Un fondo obtuvo un beneficio del 5 % mientras que el otro obtuvo un beneficio del 2 %. Si la ganancia total del inversionista fue de 46 dólares, ¿cuánto se invirtió en cada fondo mutuo?
El club de teatro vendió 311 entradas para una obra. Los billetes para estudiantes cuestan 50 céntimos cada uno, mientras que los billetes para no estudiantes cuestan 1,50 dólares. Si los ingresos totales fueron 385,50 dólares, encuentre cuántos boletos para estudiantes y boletos para no estudiantes se vendieron.
1 número es 13 menos que el otro. Su suma es 45. ¿Cuáles son los números?
Hace cuatro años, Adrián tenía una cuarta parte de la edad de su hermano. Dentro de dos años, si la edad de Adrián se duplica, igualará la edad de su hermano. ¿Qué edad tiene Adrián ahora?
Etch Clean Graphics utiliza un limpiador que es 25 % ácido y un segundo que es 50 % ácido. ¿Cuántos litros de cada uno se deben mezclar para obtener 30 litros de una solución que sea 40 % ácida?
¿Cuántos dólares ganó Juan vendiendo 135 manzanas a 35 centavos cada una?
En 1 semana, Fearless Frank condujo 100 millas por la autopista y 150 millas en la ciudad. Su auto consumió 18,2 galones de gasolina. La semana siguiente, sus viajes le llevaron a más de 180 millas de autopista y 30 millas de conducción local, y utilizó sólo 10,9 galones de gasolina. ¿Cuáles fueron sus mpg en carretera y locales?
Kaitlin alquilará un coche para el fin de semana. ella tiene dos planes. El primer plan tiene una tarifa inicial de 55 dólares y un costo de 0,7 centavos por cada milla recorrida. el segundo tiene un coste de 0,8 céntimos por cada milla recorrida. ¿Cuántas millas tendría que conducir para que los dos planes cuesten lo mismo?
30 estudiantes trabajan 20 horas semanales a 8.50 dólares la hora, y 20 estudiantes trabajan 20 horas semanales a 10 dólares la hora, durante 9 meses. ¿Cuál es el costo total anual del asistente estudiantil?
Un vendedor de coches gana 18.000 dólares al año, más el 8% del importe de las ventas de los coches que vende. ¿Cuál es la cantidad mínima de ventas que debe realizar si quiere ganar al menos 40.000 dólares al año?
5 hombres hacen una obra en 30 días. ¿Cuántos hombres se necesitan para hacer ese trabajo en 1 día?
Una mamá compró 28 paquetes de Reese's Cups con 88 vasos en total. Cada paquete tamaño king tiene capacidad para 4 tazas. Cada paquete de tamaño normal tiene capacidad para dos tazas. ¿Cuántas tazas tamaño king y cuántas tazas tamaño regular compró?
El precio de 15 libros es de 67,50 dólares. ¿Cuántos libros se pueden comprar por 40,50 dólares?
La escala de un mapa indica que 4 centímetros equivalen a 10 millas. Si la distancia entre dos ciudades en el mapa es de 11 centímetros, ¿a qué distancia están las dos ciudades?
Si un cierto número de 2 dígitos se divide por la suma de sus dígitos, el cociente es 3 y el resto es 7. Si se intercambian los dígitos y el número resultante se divide por la suma de dígitos, el cociente es 7 y el resto es 3. Encuentra el número.
Las personas A y B tienen un total de 192 dólares. Si la persona A le da a la persona B 30 dólares, la persona B tendrá el doble que la persona A, ¿cuánto tienen la persona A y la persona B cada una?
La empresa de Internet A cobra una tarifa de 25 dólares más 0,35 dólares adicionales por hora. La empresa de Internet B cobra una tarifa de 10 dólares más 0,50 dólares adicionales por hora. ¿Durante cuántas horas los cargos son iguales para ambas empresas?
¿Cuál es la disminución en porcentaje de 15 a 10?
Se presentaron el 45 % de los 600 escaños. ¿Cuántas personas había ya en el teatro?
El precio justo de alquilar un taxi es de 7 rupias por kilómetro y un coche de 6 rupias por kilómetro. Si el costo total del viaje es 595 rupias, ¿cuál es el número de kilómetros recorridos en taxi?
Hay 1176 estudiantes en una escuela. Hay 50 niñas más que niños. ¿Cuántos chicos hay?
Trabajas 2,5 horas, luego 3,75 horas, luego 0,6667 horas a 45 dólares la hora. ¿Cuál es la cantidad total ganada?
A una ración de 40 gramos de un cereal para el desayuno que tiene un 30% de azúcar se le añaden 10 gramos de azúcar. ¿Cuál es el porcentaje de concentración de azúcar en la mezcla resultante?
Encuentre el precio de venta por kilogramo de una mezcla de café hecha de 8 kilogramos de café que se vende a 24 dólares el kilogramo y 12 kilogramos de café que cuesta 20 dólares el kilogramo.
Al invertir los dígitos de la edad de Gyver se obtiene la edad de Ed con una diferencia de 18 años. Si la suma de los dígitos de cada edad es 6, ¿cuántos años tiene Gyver?
El coste de una visita al museo fue de 120 dólares. Las personas que se inscribieron para el viaje debían dividir el costo en partes iguales. Sin embargo, ese día faltaron 5 personas, por lo que los que sí fueron tuvieron que pagar 2 dólares más. ¿Cuántas personas realmente fueron al museo?
Tom tiene 300 boletos y quiere vender 180 por adelantado. ¿Qué porcentaje de entradas quiere vender por adelantado?
¿Cuántos mililitros de alcohol puro se deben agregar a 600 mililitros de una solución de alcohol al 15 % para que contenga 25 % de alcohol?
Un barco viaja durante 7 horas. Si recorre 4 horas río abajo y 3 horas río arriba, recorrerá una distancia de 116 kilómetros. Pero si viaja 3 horas río abajo y 4 horas río arriba, recorre la distancia de 108 kilómetros. ¿Cuál es la velocidad de un barco en kilómetros por hora?
Lee tiene 18 años. Su padre tiene 48. ¿En cuántos años el padre de Lee tendrá el doble de la edad que tendrá Lee?
María tiene un palo que mide 68 pulgadas de largo. Quiere cortarlo en 2 pedazos de manera que 1 de ellos sea 11 pulgadas más largo que el otro. ¿Cuánto debe medir la pieza más larga?
El costo total de un suéter y una corbata fue de 98,85 dólares. Si el precio del suéter fue 2.19 dólares menos que el costo de la corbata, ¿cuál es el costo del suéter en dólares?
A un hombre se le permitió gastar 12.000 naira en unas vacaciones. Si gasta 100 naira menos por día, habría tenido la oportunidad de disfrutar de 4 días más con la misma cantidad. ¿Cuántos días de vacaciones le aprobaron?
Dos ciclistas salen al mismo tiempo, separados por 288 kilómetros, y viajan uno hacia el otro. Si un ciclista viaja 8 kilómetros por hora más rápido que el otro, se encuentran en 4 horas. Encuentra la velocidad de cada uno.
Hay 46 niños y niñas que asisten a una obra de teatro. Hay 8 niñas más que niños. Sea X el número de niñas e Y el número de niños. ¿Cuántos niños y niñas asistieron al baile?
Un número cuando se divide por 6 se reduce en 40. Encuentra el número.
Kevin y Randy Muise tienen un frasco que contiene 43 monedas, todas las cuales son de veinticinco centavos o de cinco centavos. El valor total de las monedas en el frasco es de 6,95 dólares. ¿Cuántas monedas de cinco y veinticinco centavos hay?
Debido a la apreciación, el valor de un coche es ahora de 4500 dólares. Esto es 0,6 de su valor original. Encuentre el valor original del automóvil en dólares.
Joe tiene una hija llamada Jane. La suma de sus edades es igual a 54 y la diferencia entre sus edades es 22. ¿Cuántos años tienen?
Las entradas para una obra de teatro escolar cuestan 1,50 dólares si se compran con antelación, y 2,00 dólares si se compran en puerta. Al vender las 200 entradas, los jugadores ganaron 360 dólares. ¿Cuántas entradas se vendieron por adelantado?
Una empresa compra bolígrafos a razón de 6,50 dólares por caja para las primeras 10 cajas, 5,50 dólares por caja para las siguientes 10 cajas y 4,50 dólares por caja para las cajas adicionales. ¿Cuántas cajas de bolígrafos se pueden comprar por 183,00 dólares?
Después de 24 años tendré 3 veces la edad que tenía hace 4 años. Encuentra mi edad actual en años.
Barb corrió 200 metros con el viento en 20 segundos y contra el viento en 25 segundos. Encuentra la velocidad de carrera de Barb y la velocidad del viento.
Eres el director de un teatro. El sábado por la mañana repasará la venta de entradas para el viernes por la noche. Se vendieron un total de 750 entradas. Las entradas para adultos y niños se vendieron a 7,50 dólares y 4,00 dólares respectivamente, y los ingresos por la función fueron de 3.808,50 dólares. Sin embargo, su subgerente no registró cuántos boletos de cada tipo se vendieron. Con la información que tienes, ¿puedes determinar cuántos de cada tipo se vendieron?
Si te dieron 200 preguntas durante 4 horas, ¿cuántos minutos te llevará responder 1 pregunta?
El fertilizante con control de malezas que cuesta 30 dólares por bolsa de 50 libras debe mezclarse con un fertilizante menos costoso que cuesta 6 dólares por bolsa de 50 libras para obtener 12 bolsas de fertilizante que se pueden vender a 26 dólares por bolsa. ¿Cuántas bolsas de fertilizante más económico se deben utilizar?
El precio de una acción comenzó el día a 28 dólares por acción y bajó 2 dólares por hora durante 4 horas. ¿Cuál era el precio de las acciones después de 4 horas?
Por aire, la distancia de la ciudad de Nueva York a Londres es 2001 millas menos que la distancia de Los Ángeles a Tokio. Si el total de estas dos distancias es 8939 millas, encuentre la distancia de Los Ángeles a Tokio.
Los paracaidistas de velocidad de competición han alcanzado velocidades récord de 610 millas por hora. A esta velocidad, ¿cuántos pies caería un paracaidista veloz cada segundo?
Un tren de pasajeros salió de Miami rumbo al norte 6 horas antes que un tren de carga. El tren de carga viajó en la dirección opuesta yendo 35 millas por hora más lento que el tren de pasajeros durante 12 horas, después de lo cual los trenes estaban a 2280 millas de distancia. ¿Cuál era la velocidad del tren de pasajeros en millas por hora?
Un vendedor vende 10 plátanos para Re. 1 ganando así un 40 %. ¿La cantidad de plátanos que compró para Re 1 es?
Nancy Drew pasó 7,5 horas haciendo llamadas telefónicas, asistiendo a reuniones y escribiendo correos electrónicos. Dedicó el doble de tiempo a asistir a reuniones que a hacer llamadas telefónicas, y media hora más a escribir correos electrónicos que a hacer llamadas telefónicas. ¿Cuántas horas dedicó a cada tarea?
En un partido de cricket, Rohail anota 84 carreras, que es 3 veces la puntuación de Aisha y 20 más que la puntuación de Waqas. ¿Encontrar el puntaje total obtenido por los 3 jugadores?
¿Encontrar tres números impares consecutivos cuya suma sea 147?
Encuentra dos números con una suma de 15 y una diferencia de 4. ¿Cuál es el número mayor? ¿Cuál es el número menor?
Una tienda vendía 2 CD por cada 4 DVD. Si se vendieron 564 DVD, ¿cuántos CD se vendieron?
Dan salió del hospital y condujo hacia la estación de tren a una velocidad promedio de 30 millas por hora. Micaela salió tiempo después conduciendo en la misma dirección a una velocidad promedio de 120 kilómetros por hora. Después de conducir durante dos horas, Micaela alcanzó a Dan. Calcula la cantidad de horas que Dan condujo antes de que Micaela lo alcanzara.
Si 288 onzas cuestan 13.00 dólares, ¿cuánto cuesta 1 onza en dólares? Si 360 onzas cuestan 16.00 dólares ¿cuánto cuesta 1 onza?
Si pasas 12 minutos con cada cliente y el 10% de ellos compra un producto, ¿cuántos productos venderás en un turno de 8 horas?
Mi amigo y yo tenemos diferentes planes de llamadas. El mío tiene una tarifa mensual de 15 dólares y un cargo de 0,05 dólares por minuto. Mi amigo paga 0,02 dólares el minuto y una tarifa de cliente mensual de 25 dólares. ¿Después de cuántos minutos nuestros planes costarán lo mismo? Redondea tu respuesta al minuto más cercano.
Las 40 entradas vendidas durante la tercera semana representan el 20 % de las ventas totales durante un período de seis semanas. Si 0.50 del total de boletos vendidos durante un período de 6 semanas se vendieron a clientes que no eran miembros del club de jardinería, ¿cuántos boletos es ese total?
La suma de dos números es 15 menos que el doble del primer número. Su diferencia es 5 menos que el doble del segundo número. Encuentra cada uno de los números.
Un número es 17 menos que otro y su suma es 125. ¿Cuál es el número menor? ¿Cuál es el número mayor?
La suma de los dígitos de un número de tres dígitos es 19. Si se intercambian las decenas y las unidades, el número se disminuye en 27, y si se intercambian las centenas y los 10, el número se incrementa en 180. ¿Cuál es el ¿número?
Cierto día caluroso de verano, 754 personas utilizaron la piscina pública. Los precios diarios son de 1,50 dólares para niños y 2,25 dólares para adultos. Los ingresos por concepto de admisión ascendieron a 1.422,00 dólares. ¿Cuántos niños y adultos nadaron en la piscina pública ese día?
Si a 20 se le resta la suma de un número y 4 el resultado es 3 veces el número. Encuentra el número.
Cinco veces un número es seis más que tres veces el número. Encuentra el número.
La edad actual de una mujer es 3 años mayor que 3 veces la edad de su hija. Dentro de 3 años, la edad de la mujer será 10 años mayor que el doble de la edad de su hija. Encuentre la edad actual de la mujer. Encuentre la edad actual de su hija.
Para ordenar entradas para un espectáculo, hay un cargo de servicio de 5.00 dólares, más el costo de las entradas. Si el costo del pedido completo es 105.00 dólares y se ordenaron 8 boletos, ¿cuánto cuesta cada boleto en dólares?
Un parque acuático cobra 6 dólares por la entrada y 1,50 dólares por cada entrada. Tienes 36 dólares. ¿Cuántos boletos de viaje puedes comprar?
El 0,4 de los automóviles que accedan a la ciudad cada mañana estarán estacionados en los aparcamientos municipales. Estos coches ocupan 5282 plazas de aparcamiento. ¿Cuántos autos entran a la ciudad cada mañana?
Un crucero viaja 96 millas río abajo durante 2 horas y regresa a su punto de partida río arriba en 6 horas. ¿Cuál es la velocidad de la corriente?
Un equipo de baloncesto anotó 45 tiros de campo en su último partido. Algunos tiros de campo valieron 2 puntos y otros valieron 3 puntos. El equipo anotó un total de 101 puntos en tiros de campo en su partido. ¿Cuántos tiros de campo de 2 puntos se hicieron?
¿Cuántos mililitros de una solución ácida al 60 % debemos agregar a 300 mililitros de una solución ácida al 90 % para obtener una solución al 64,5 %?
El departamento de contabilidad ha estado siguiendo el precio de un artículo durante varios períodos de tiempo diferentes. Primero costó 0,05 dólares, luego 0,10 dólares, luego 0,30 dólares, luego 1,20 dólares, luego 6 dólares y luego 36 dólares en el período actual. Si esta tendencia continuara, ¿cuánto costaría este artículo en el próximo período?
La suma de dos números es 54, el doble del número menor es 6 más que el número mayor. Encuentra los números.
la diferencia entre dos números enteros positivos es 8 y su suma es 50. encuentra los números.
Obtienes 5 paquetes de papel por 3,00 dólares, ¿cuánto cuesta cada paquete? Redondea al centavo más cercano.
Tom descubrió que si suma los cuadrados de un número con otro número que es 1 menos que el doble del primer número, entonces el resultado es 2. Encuentra el primer y segundo número de Tom.
La suma de dos números es 47. Uno de los números es 2 más que el doble del otro número. ¿Cuál es el valor del número menor?
Tom 's Coffee Shop elabora una mezcla que es una mezcla de 2 tipos de café. El café tipo A le cuesta a Tom 5,10 dólares la libra y el café tipo B cuesta 4,05 dólares la libra. Este mes, Tom produjo 135 libras de la mezcla, por un costo total de 624,45 dólares. ¿Cuántas libras de café tipo B usó?
Encuentra el número cuya sexta parte excede a su octava parte en 3.
Dos trenes de alta velocidad están separados por 240 millas y viajan uno hacia el otro. Se encuentran en 2 horas. Si la velocidad de un tren es 10 millas por hora más rápida que la del otro, encuentre la velocidad del tren más lento. Del tren más rápido.
El club de teatro cobra 4 dólares por estudiante por la entrada a la obra. El club pide prestados 40 dólares a los padres para pagar el vestuario y los accesorios. Después de devolverles el dinero a los padres, el club de teatro tiene 100 dólares. ¿Cuántos estudiantes asistieron a la obra?
Para Halloween Debby y su hermana combinaron los dulces que recibieron. Debby tenía 32 dulces mientras que su hermana tenía 42. Si comieron 35 dulces la primera noche, ¿cuántos dulces les quedaron?
En una tienda de mascotas había 13 gatos siameses y 5 gatos domésticos. Durante una venta vendieron 10 gatos. ¿Cuántos gatos les quedan?
Luke estaba intentando ampliar su colección de juegos. Le compró 2 juegos a un amigo y compró 2 más en una venta de garaje. Si 2 de los juegos no funcionaron, ¿con cuántos juegos buenos terminó?
La cafetería de la escuela pidió 42 manzanas rojas y 7 manzanas verdes para el almuerzo de los estudiantes. Pero, si solo 9 estudiantes querían fruta, ¿con cuántos más terminó la cafetería?
Lana recogió 36 tulipanes y 37 rosas para hacer ramos de flores. Sin embargo, si solo usó 70 de las flores, ¿cuántas flores adicionales recogió Lana?
Carol y su mamá estaban recogiendo zanahorias de su jardín. Carol escogió 29 y su madre escogió 16. Si solo 38 de las zanahorias eran buenas, ¿cuántas zanahorias malas tenían?
Roger tenía 16 dólares. Por su cumpleaños recibió 28 dólares más pero gastó 25 en un juego nuevo. ¿Cuánto dinero tiene ahora?
Mientras estaba de vacaciones, Megan tomó 15 fotografías en el zoológico y 18 en el museo. Si luego borró 31 de las fotografías, ¿cuántas fotografías de sus vacaciones le quedaban todavía?
Rachel compró dos libros para colorear. Uno tenía 23 dibujos y el otro 32. Después de una semana ya había coloreado 44 de los dibujos. ¿Cuántos dibujos le quedan por colorear?
Ned tuvo que lavar 9 camisas de manga corta y 21 camisas de manga larga antes de ir a la escuela. Si solo había lavado 29 de ellos cuando comenzó la escuela, ¿cuántos no lavó?
Oliver tuvo que lavar 39 camisas de manga corta y 47 camisas de manga larga antes de ir a la escuela. Si solo había lavado 20 de ellos cuando comenzó la escuela, ¿cuántos no lavó?
Para la venta de pasteles de la escuela, Wendy hizo pasteles. Horneó 4 pastelitos y 29 galletas. Después de la venta tenía 24 para llevarse a casa. ¿Cuántos pasteles vendió?
Mientras estaba de vacaciones, Debby tomó 24 fotografías en el zoológico y 12 en el museo. Si luego borró 14 de las fotografías, ¿cuántas fotografías de sus vacaciones le quedaban todavía?
Katie escogió 3 tulipanes y 9 rosas para hacer ramos de flores. Sin embargo, si solo usó 10 de las flores, ¿cuántas flores adicionales recogió Katie?
Faye tenía 46 problemas de matemáticas y 9 problemas de ciencias como tarea. Si terminó 40 de los problemas en la escuela, ¿cuántos problemas tuvo que hacer como tarea?
Amy tenía 4 archivos de música y 21 archivos de video en su unidad flash. Si eliminó 23 de los archivos, ¿cuántos archivos quedaban todavía en su unidad flash?
Ned estaba intentando ampliar su colección de juegos. Le compró 11 juegos a un amigo y compró 22 más en una venta de garaje. Si 19 de los juegos no funcionaron, ¿cuántos juegos buenos terminó?
Chloe estaba jugando un juego de preguntas. En la primera ronda anotó 40 puntos y en la segunda ronda anotó 50 puntos. En la última ronda perdió 4 puntos. ¿Cuántos puntos tenía al final del juego?
En la sala de juegos, Tom ganó 32 boletos jugando "whack a mole" y 25 boletos jugando "skee ball". Si gastó 7 de sus boletos en un sombrero, ¿cuántos boletos le quedan a Tom?
Bianca y su mamá estaban recogiendo zanahorias de su jardín. Bianca recogió 26 y su madre recogió 15. Si solo 16 de las zanahorias eran buenas, ¿cuántas zanahorias malas tenían?
Para la venta de pasteles de la escuela, Katie hizo pasteles. Horneó 7 pastelitos y 5 galletas. Después de la venta, tenía 8 para llevarse a casa. ¿Cuántos pasteles vendió?
Zoe compró dos libros para colorear. Uno tenía 44 dibujos y el otro 44. Después de una semana ya había coloreado 20 de los dibujos. ¿Cuántos dibujos le quedan por colorear?
John estaba intentando ampliar su colección de juegos. Le compró 21 juegos a un amigo y compró 8 más en una venta de garaje. Si 23 de los juegos no funcionaron, ¿cuántos juegos buenos terminó?
Henry tenía 11 dólares. Para su cumpleaños recibió 18 dólares más pero gastó 10 en un juego nuevo. ¿Cuánto dinero tiene ahora?
Mientras estaba de vacaciones, Gwen tomó 41 fotografías en el zoológico y 29 en el museo. Si luego borró 15 de las fotografías, ¿cuántas fotografías de sus vacaciones le quedaban todavía?
Sam tuvo que lavar 40 camisas de manga corta y 23 camisas de manga larga antes de ir a la escuela. Si solo había lavado 29 de ellos cuando comenzó la escuela, ¿cuántos no lavó?
En una tienda de mascotas había 12 gatos siameses y 20 gatos domésticos. Durante una venta vendieron 20 gatos. ¿Cuántos gatos les quedan?
Faye y su mamá estaban recogiendo zanahorias de su jardín. Faye escogió 23 y su madre escogió 5. Si solo 12 de las zanahorias eran buenas, ¿cuántas zanahorias malas tenían?
La cafetería de la escuela pidió 43 manzanas rojas y 32 manzanas verdes para los almuerzos de los estudiantes. Pero, si solo 2 estudiantes querían fruta, ¿con cuántos más terminó la cafetería?
Había 39 niñas y 4 niños haciendo pruebas para el equipo de baloncesto de la escuela. Si sólo 26 de ellos fueron llamados nuevamente, ¿cuántos estudiantes no pasaron el corte?
Una tienda de mascotas tenía 38 gatos siameses y 25 gatos domésticos. Durante una venta vendieron 45 gatos. ¿Cuántos gatos les quedan?
Para la venta de pasteles de la escuela, Paige hizo pasteles. Horneó 36 pastelitos y 9 galletas. Después de la venta tenía 4 para llevarse a casa. ¿Cuántos pasteles vendió?
Carol estaba jugando un juego de preguntas. En la primera ronda anotó 17 puntos y en la segunda ronda anotó 6 puntos. En la última ronda perdió 16 puntos. ¿Cuántos puntos tenía al final del juego?
Gwen compró dos libros para colorear. Uno tenía 10 dibujos y el otro 39. Después de una semana ya había coloreado 13 de los dibujos. ¿Cuántos dibujos le quedan por colorear?
Para Halloween Janet y su hermana combinaron los dulces que recibieron. Janet tenía 34 dulces mientras que su hermana tenía 33. Si comieron 4 dulces la primera noche, ¿cuántos dulces les quedaron?
Haley y su mamá estaban recogiendo zanahorias de su jardín. Haley escogió 39 y su madre escogió 38. Si solo 64 de las zanahorias eran buenas, ¿cuántas zanahorias malas tenían?
Había 30 niñas y 36 niños haciendo pruebas para el equipo de baloncesto de la escuela. Si solo 10 de ellos fueron llamados nuevamente, ¿cuántos estudiantes no pasaron el corte?
Roger tenía 29 dólares. Para su cumpleaños recibió 20 dólares más pero gastó 34 en un juego nuevo. ¿Cuánto dinero tiene ahora?
Dave tuvo que lavar 29 camisas de manga corta y 11 camisas de manga larga antes de ir a la escuela. Si solo había lavado 35 de ellos cuando comenzó la escuela, ¿cuántos no lavó?
Edward estaba intentando ampliar su colección de juegos. Le compró 41 juegos a un amigo y compró 14 más en una venta de garaje. Si 31 de los juegos no funcionaron, ¿cuántos juegos buenos terminó?
En la feria del libro de la escuela, Sam compró 13 libros de aventuras y 17 libros de misterio. Si se usaron 15 de los libros, ¿cuántos libros nuevos compró?
Amy tenía 26 archivos de música y 36 archivos de video en su unidad flash. Si eliminó 48 de los archivos, ¿cuántos archivos quedaban todavía en su unidad flash?
Oliver tenía 35 dólares. Por su cumpleaños recibió 50 dólares más pero gastó 84 en un juego nuevo. ¿Cuánto dinero tiene ahora?
Emily estaba jugando un juego de preguntas. En la primera ronda anotó 16 puntos y en la segunda ronda anotó 33 puntos. En la última ronda perdió 48 puntos. ¿Cuántos puntos tenía al final del juego?
Paige tenía 43 problemas de matemáticas y 12 problemas de ciencias como tarea. Si terminó 44 de los problemas en la escuela, ¿cuántos problemas tuvo que hacer como tarea?
La cafetería de la escuela pidió 33 manzanas rojas y 23 manzanas verdes para el almuerzo de los estudiantes. Pero, si solo 21 estudiantes querían fruta, ¿con cuántos más terminó la cafetería?
Dave tuvo que lavar 9 camisas de manga corta y 27 camisas de manga larga antes de ir a la escuela. Si solo había lavado 20 de ellos cuando comenzó la escuela, ¿cuántos no lavó?
Mientras estaba de vacaciones, Rachel tomó 6 fotografías en el zoológico y 9 en el museo. Si luego borró 11 de las fotografías, ¿cuántas fotografías de sus vacaciones le quedaban todavía?
Vanessa y su mamá estaban recogiendo zanahorias de su jardín. Vanessa escogió 17 y su madre escogió 14. Si solo 24 de las zanahorias eran buenas, ¿cuántas zanahorias malas tenían?
Una tienda de mascotas tenía 41 gatos siameses y 28 gatos domésticos. Durante una venta vendieron 15 gatos. ¿Cuántos gatos les quedan?
En la feria del libro de la escuela, Sam compró 13 libros de aventuras y 17 libros de misterio. Si se usaron 15 de los libros, ¿cuántos libros nuevos compró?
Amy tenía 26 archivos de música y 36 archivos de video en su unidad flash. Si eliminó 48 de los archivos, ¿cuántos archivos quedaban todavía en su unidad flash?
Oliver tenía 35 dólares. Por su cumpleaños recibió 50 dólares más pero gastó 84 en un juego nuevo. ¿Cuánto dinero tiene ahora?
Emily estaba jugando un juego de preguntas. En la primera ronda anotó 16 puntos y en la segunda ronda anotó 33 puntos. En la última ronda perdió 48 puntos. ¿Cuántos puntos tenía al final del juego?
Paige tenía 43 problemas de matemáticas y 12 problemas de ciencias como tarea. Si terminó 44 de los problemas en la escuela, ¿cuántos problemas tuvo que hacer como tarea?
La cafetería de la escuela pidió 33 manzanas rojas y 23 manzanas verdes para el almuerzo de los estudiantes. Pero, si solo 21 estudiantes querían fruta, ¿con cuántos más terminó la cafetería?
Dave tuvo que lavar 9 camisas de manga corta y 27 camisas de manga larga antes de ir a la escuela. Si solo había lavado 20 de ellos cuando comenzó la escuela, ¿cuántos no lavó?
Mientras estaba de vacaciones, Rachel tomó 6 fotografías en el zoológico y 9 en el museo. Si luego borró 11 de las fotografías, ¿cuántas fotografías de sus vacaciones le quedaban todavía?
Vanessa y su mamá estaban recogiendo zanahorias de su jardín. Vanessa escogió 17 y su madre escogió 14. Si solo 24 de las zanahorias eran buenas, ¿cuántas zanahorias malas tenían?
Una tienda de mascotas tenía 41 gatos siameses y 28 gatos domésticos. Durante una venta vendieron 15 gatos. ¿Cuántos gatos les quedan?
Janet escogió 4 tulipanes y 11 rosas para hacer ramos de flores. Sin embargo, si solo usó 11 de las flores, ¿cuántas flores adicionales recogió Janet?
Vanessa tenía 13 archivos de música y 30 archivos de video en su unidad flash. Si eliminó 10 de los archivos, ¿cuántos archivos quedaban todavía en su unidad flash?
Debby compró dos libros para colorear. Uno tenía 16 dibujos y el otro 40. Después de una semana ya había coloreado 33 de los dibujos. ¿Cuántos dibujos le quedan por colorear?
La cafetería de la escuela pidió 8 manzanas rojas y 43 manzanas verdes para el almuerzo de los estudiantes. Pero, si solo 42 estudiantes querían fruta, ¿con cuántos más terminó la cafetería?
Edward inició su propio negocio de corte de césped. En la primavera ganó 2 dólares cortando el césped y en el verano ganó 27 dólares. Si tuvo que gastar 5 dólares en comprar suministros, ¿con cuánto dinero terminó?
Una tienda de mascotas tenía 36 gatos siameses y 18 gatos domésticos. Durante una venta vendieron 26 gatos. ¿Cuántos gatos les quedan?
Olivia y su mamá estaban recogiendo zanahorias de su jardín. Olivia escogió 20 y su madre escogió 14. Si solo 19 de las zanahorias eran buenas, ¿cuántas zanahorias malas tenían?
George tenía 30 dólares. Por su cumpleaños recibió 16 dólares más pero gastó 38 en un juego nuevo. ¿Cuánto dinero tiene ahora?
Había 6 niñas y 48 niños haciendo pruebas para el equipo de baloncesto de la escuela. Si solo volvieron a llamar a 7 de ellos, ¿cuántos estudiantes no pasaron el corte?
Para la venta de pasteles de la escuela, Amy hizo pasteles. Horneó 15 pastelitos y 48 galletas. Después de la venta, tenía 12 para llevarse a casa. ¿Cuántos pasteles vendió?
En la feria del libro del colegio, Víctor compró 32 libros de aventuras y 37 libros de misterio. Si se usaron 16 de los libros, ¿cuántos libros nuevos compró?
Mientras estaba de vacaciones, Haley tomó 50 fotografías en el zoológico y 8 en el museo. Si luego borró 38 de las fotografías, ¿cuántas fotografías de sus vacaciones le quedaban todavía?
La cafetería de la escuela pidió 37 manzanas rojas y 45 manzanas verdes para los almuerzos de los estudiantes. Pero, si sólo 51 estudiantes querían fruta, ¿con cuántos más terminó la cafetería?
Mientras hacía compras, María compró 35 toallas verdes y 21 toallas blancas. Si le dio a su madre 34 de ellas, ¿cuántas toallas terminó con María?
Había 17 niñas y 32 niños haciendo pruebas para el equipo de baloncesto de la escuela. Si solo 10 de ellos fueron llamados nuevamente, ¿cuántos estudiantes no pasaron el corte?
Nancy y su mamá estaban recogiendo zanahorias de su jardín. Nancy escogió 38 y su madre escogió 47. Si solo 71 de las zanahorias eran buenas, ¿cuántas zanahorias malas tenían?
Un camarero del restaurante 'The Greasy Spoon' tenía 29 clientes a los que atender. Durante la hora punta del almuerzo añadió otros 20 clientes. Si 34 de los clientes no le dejaron propina, ¿cuántos clientes la dejaron?
Tom tuvo que lavar 10 camisas de manga corta y 25 camisas de manga larga antes de ir a la escuela. Si solo había lavado 5 de ellos cuando comenzó la escuela, ¿cuántos no lavó?
Vanessa tenía 16 archivos de música y 48 archivos de video en su unidad flash. Si eliminó 30 de los archivos, ¿cuántos archivos quedaban todavía en su unidad flash?
Kaleb inició su propio negocio de corte de césped. En primavera ganó 4 dólares cortando el césped y en verano ganó 50 dólares. Si tuvo que gastar 4 dólares en comprar suministros, ¿con cuánto dinero terminó?
La cafetería de la escuela pidió 6 manzanas rojas y 15 manzanas verdes para el almuerzo de los estudiantes. Pero, si solo 5 estudiantes querían fruta, ¿con cuántos más terminó la cafetería?
Bianca recogió 39 tulipanes y 49 rosas para hacer ramos de flores. Sin embargo, si solo usó 81 de las flores, ¿cuántas flores adicionales recogió Bianca?
Mientras estaba de vacaciones, Nancy tomó 49 fotografías en el zoológico y 8 en el museo. Si luego borró 38 de las fotografías, ¿cuántas fotografías de sus vacaciones le quedaban todavía?
Gwen tenía 18 problemas de matemáticas y 11 problemas de ciencias como tarea. Si terminó 24 de los problemas en la escuela, ¿cuántos problemas tuvo que hacer como tarea?
Para Halloween, Katie y su hermana combinaron los dulces que recibieron. Katie tenía 10 dulces mientras que su hermana tenía 6. Si comieron 9 dulces la primera noche, ¿cuántos dulces les quedaron?
Una tienda de mascotas tenía 15 gatos siameses y 49 gatos domésticos. Durante una venta vendieron 19 gatos. ¿Cuántos gatos les quedan?
Había 9 niñas y 14 niños haciendo pruebas para el equipo de baloncesto de la escuela. Si solo llamaron a 2 de ellos, ¿cuántos estudiantes no pasaron el corte?
Haley tenía 27 archivos de música y 42 archivos de video en su unidad flash. Si eliminó 11 de los archivos, ¿cuántos archivos quedaban todavía en su unidad flash?
Mientras hacía compras, María compró 40 toallas verdes y 44 toallas blancas. Si le dio a su madre 65 de ellas, ¿cuántas toallas terminó con María?
Un camarero del restaurante 'The Greasy Spoon' tenía 39 clientes a los que atender. Durante la hora punta del almuerzo añadió otros 12 clientes. Si 49 de los clientes no le dejaron propina, ¿cuántos clientes la dejaron?
Una tienda de mascotas tenía 19 gatos siameses y 45 gatos domésticos. Durante una venta vendieron 56 gatos. ¿Cuántos gatos les quedan?
Un camarero del restaurante 'The Greasy Spoon' tenía que atender a 26 clientes. Durante la hora punta del almuerzo añadió otros 27 clientes. Si 27 de los clientes no le dejaron propina, ¿cuántos clientes la dejaron?
Rachel compró dos libros para colorear. Uno tenía 24 dibujos y el otro 39. Después de una semana ya había coloreado 4 de los dibujos. ¿Cuántos dibujos le quedan por colorear?
Mientras compraba, Emily compró 5 toallas verdes y 30 toallas blancas. Si le dio a su madre 26, ¿cuántas toallas le quedó a Emily?
Para Halloween, Katie y su hermana combinaron los dulces que recibieron. Katie tenía 8 dulces mientras que su hermana tenía 23. Si comieron 8 dulces la primera noche, ¿cuántos dulces les quedaron?
Ned estaba intentando ampliar su colección de juegos. Le compró 50 juegos a un amigo y compró 27 más en una venta de garaje. Si 74 de los juegos no funcionaron, ¿cuántos juegos buenos terminó?
Para la venta de pasteles de la escuela, Wendy hizo pasteles. Horneó 41 pastelitos y 31 galletas. Después de la venta tenía 32 para llevarse a casa. ¿Cuántos pasteles vendió?
La cafetería de la escuela pidió 25 manzanas rojas y 17 manzanas verdes para el almuerzo de los estudiantes. Pero, si solo 10 estudiantes querían fruta, ¿con cuántos más terminó la cafetería?
En la sala de juegos, Jerry ganó 29 boletos jugando "whack a mole" y 17 boletos jugando "skee ball". Si gastó 12 de sus boletos en un sombrero, ¿cuántos boletos le quedan a Jerry?
Cody tenía 45 dólares. Por su cumpleaños recibió 9 dólares más pero gastó 19 en un juego nuevo. ¿Cuánto dinero tiene ahora?
Para la venta de pasteles de la escuela, Carol hizo 30 pastelitos. Si vendió 9 de ellos y luego hizo 28 más, ¿cuántos pastelitos tendría?
Para Halloween, Faye anotó 47 dulces. Comió 25 trozos la primera noche y luego su hermana le dio 40 trozos más. ¿Cuántos dulces tiene Faye ahora?
Kaleb tenía 34 libros. Si vendió 17 de ellos y usó el dinero que ganó para comprar 7 libros nuevos, ¿cuántos libros tendría Kaleb?
En cuarto grado había 10 estudiantes a principios de año. Durante el año 4 estudiantes se fueron y 42 nuevos estudiantes llegaron a la escuela. ¿Cuántos estudiantes había al final de cuarto grado?
Oliver tenía 33 dólares en enero. En marzo había gastado 4 dólares. Si su mamá le diera otros 32 dólares, ¿cuánto dinero tendría?
Un florista tenía 37 rosas. Si vendió 16 de ellas y luego recogió 19 más, ¿cuántas rosas tendría?
Un maestro tenía 6 hojas de trabajo para calificar. Si calificó 4, pero luego entregó otros 18, ¿cuántas hojas de trabajo tendría que calificar?
Una librería tenía 41 libros en la cesta de la compra. Si vendieron 33 libros, pero luego tiraron 2 más a la papelera, ¿cuántos libros habría en la papelera?
Un camarero tenía 19 clientes a los que atender. Si se fueron 14 clientes y consiguió otros 36, ¿cuántos clientes tendría?
En la feria había 9 personas haciendo cola para los coches chocadores. Si 6 de ellos se cansaron de esperar y se fueron y 3 más se pusieron en fila, ¿cuántas personas habrían en la fila?
Un maestro tenía 7 hojas de trabajo para calificar. Si calificó 2, pero luego entregaron otras 46, ¿cuántas hojas de trabajo tendría que calificar?
Paige tenía 8 canciones en su reproductor de mp3. Si eliminó 5 canciones antiguas y luego agregó 30 canciones nuevas, ¿cuántas canciones tiene en su reproductor de mp3?
María recogió 48 zanahorias de su jardín. Si tiró 11 de ellas y luego recogió 15 más al día siguiente, ¿cuántas zanahorias tendría en total?
Una tienda tenía 34 naranjas en un contenedor. Si tiraran 20 de los viejos y pusieran 13 nuevos en el contenedor, ¿cuántos habría en el contenedor?
Un camarero tenía 47 clientes a los que atender. Si se fueran 41 clientes y consiguiera otros 20, ¿cuántos clientes tendría?
En cuarto grado había 33 estudiantes a principios de año. Durante el año, 18 estudiantes se marcharon y 14 nuevos estudiantes llegaron a la escuela. ¿Cuántos estudiantes había al final de cuarto grado?
Para la venta de pasteles de la escuela, Katie hizo 26 pastelitos. Si vendiera 20 y luego hiciera 20 más, ¿cuántos pastelitos tendría?
Adán tenía 5 dólares. En la tienda gastó $2 en un juego nuevo. Si recibió otros 5 dólares por su mesada, ¿cuánto dinero tiene ahora?
Tiffany estaba jugando un videojuego y tenía 43 vidas. En una parte difícil del juego perdió 14 vidas. Si tuviera 27 vidas más en el siguiente nivel, ¿cuántas vidas tendría?
En la feria había 12 personas haciendo cola para ver los coches chocadores. Si 10 de ellos se cansaron de esperar y se fueron y 15 más se pusieron en fila, ¿cuántas personas habrían en la fila?
Un camarero tenía que atender a 14 clientes. Si se fueran 3 clientes y consiguiera otros 39, ¿cuántos clientes tendría?
En la feria había 30 personas haciendo cola para ver los coches chocadores. Si 10 de ellos se cansaron de esperar y se fueron y 5 más se pusieron en fila, ¿cuántas personas habrían en la fila?
Faye tenía 34 libros para colorear. Si regaló 3 de ellos, pero luego compró 48 más, ¿cuántos tendría en total?
Paige tenía 11 canciones en su reproductor de mp3. Si eliminó 9 canciones antiguas y luego agregó 8 canciones nuevas, ¿cuántas canciones tiene en su reproductor de mp3?
Un maestro tenía 38 hojas de trabajo para calificar. Si calificó 4, pero luego entregaron otros 15, ¿cuántas hojas de trabajo tendría que calificar?
En cuarto grado había 40 estudiantes a principios de año. Durante el año 14 estudiantes se marcharon y 26 nuevos estudiantes llegaron a la escuela. ¿Cuántos estudiantes había al final de cuarto grado?
Wendy estaba jugando un videojuego y tenía 43 vidas. En una parte difícil del juego perdió 8 vidas. Si tuviera 39 vidas más en el siguiente nivel, ¿cuántas vidas tendría?
Una librería tenía 4 libros en la cesta de gangas. Si vendieron 3 libros, pero luego tiraron 10 más a la papelera, ¿cuántos libros habría en la papelera?
En la sala de juegos, Cody ganó 49 entradas. Si gastó 25 boletos en un gorro y luego ganó 6 boletos más, ¿cuántos tendría?
Para la venta de pasteles de la escuela, Bianca preparó 14 pastelitos. Si vendió 6 y luego hizo 17 más, ¿cuántos pastelitos tendría?
Bianca tenía 45 libros para colorear. Si regaló 6 de ellos, pero luego compró 20 más, ¿cuántos tendría en total?
Zoe tenía 15 canciones en su reproductor de mp3. Si eliminó 8 canciones antiguas y luego agregó 50 canciones nuevas, ¿cuántas canciones tiene en su reproductor de mp3?
En la sala de juegos, Jerry ganó 4 boletos. Si gastó 2 boletos en un gorro y luego ganó 47 boletos más, ¿cuántos tendría?
Una tienda tenía 31 naranjas en un contenedor. Si tiraran 9 de los viejos y pusieran 38 nuevos en el contenedor, ¿cuántos habría en el contenedor?
Adán tenía 33 libros. Si vendió 11 de ellos y usó el dinero que ganó para comprar 23 libros nuevos, ¿cuántos libros tendría Adam?
En la feria había 10 personas haciendo cola para ver los coches chocadores. Si 2 de ellos se cansaron de esperar y se fueron y 2 más se pusieron en la fila, ¿cuántas personas habrían en la fila?
La cafetería de la escuela tenía 38 manzanas. Si usaron 20 para preparar el almuerzo para los estudiantes y luego compraron 28 más, ¿cuántas manzanas tendrían?
George tenía 28 calcetines. Si tirara 4 calcetines viejos que no le quedaban y comprara 36 nuevos, ¿cuántos calcetines tendría?
Para Halloween, Robin anotó 23 dulces. Comió 7 trozos la primera noche y luego su hermana le dio 21 trozos más. ¿Cuántos dulces tiene Robin ahora?
Rachel estaba jugando un videojuego y tenía 10 vidas. En una parte difícil del juego perdió 4 vidas. Si tuviera 26 vidas más en el siguiente nivel, ¿cuántas vidas tendría?
Un florista tenía 6 rosas. Si vendió 5 de ellas y luego recogió 12 más, ¿cuántas rosas tendría?
Para Halloween, Haley anotó 33 dulces. Comió 17 trozos la primera noche y luego su hermana le dio 19 trozos más. ¿Cuántos dulces tiene Haley ahora?
La cafetería de la escuela tenía 14 manzanas. Si usaron 13 para preparar el almuerzo para los estudiantes y luego compraron 49 más, ¿cuántas manzanas tendrían?
Edward tenía 43 libros. Si vendió 19 de ellos y usó el dinero que ganó para comprar 14 libros nuevos, ¿cuántos libros tendría Edward?
Un maestro tenía 29 hojas de trabajo para calificar. Si calificó 25, pero luego entregó otros 29, ¿cuántas hojas de trabajo tendría que calificar?
En cuarto grado había 35 estudiantes a principios de año. Durante el año 10 estudiantes se fueron y 10 nuevos estudiantes llegaron a la escuela. ¿Cuántos estudiantes había al final de cuarto grado?
Para la venta de pasteles de la escuela, Carol hizo 19 pastelitos. Si vendió 6 y luego hizo 27 más, ¿cuántos pastelitos tendría?
Una tienda tenía 40 naranjas en un contenedor. Si tiraran 37 de los viejos y pusieran 7 nuevos en el contenedor, ¿cuántos habría en el contenedor?
En la sala de juegos Víctor ganó 46 entradas. Si gastó 27 boletos en un gorro y luego ganó 39 boletos más, ¿cuántos tendría?
Chloe recogió 48 zanahorias de su jardín. Si tiró 45 y luego recogió 42 más al día siguiente, ¿cuántas zanahorias tendría en total?
Sam tenía 10 calcetines. Si tirara 3 calcetines viejos que no le quedaban y comprara 36 nuevos, ¿cuántos calcetines tendría?
María tenía 14 botellas de agua en su refrigerador. Si se bebió 8 y luego compró 45 más, ¿cuántas botellas tendría?
Un maestro tenía 34 hojas de trabajo para calificar. Si calificó 7, pero luego entregó otros 36, ¿cuántas hojas de trabajo tendría que calificar?
En la feria había 7 personas haciendo cola para los coches chocadores. Si 4 de ellos se cansaron de esperar y se fueron y 8 más se pusieron en la fila, ¿cuántas personas habrían en la fila?
Emily tenía 7 libros para colorear. Si regaló 2 de ellos, pero luego compró 14 más, ¿cuántos tendría en total?
En la sala de juegos, Dave ganó 25 boletos. Si gastó 22 boletos en un gorro y luego ganó 15 boletos más, ¿cuántos tendría?
Robin tenía 30 canciones en su reproductor de mp3. Si eliminó 8 canciones antiguas y luego agregó 10 canciones nuevas, ¿cuántas canciones tiene en su reproductor de mp3?
La cafetería de la escuela tenía 23 manzanas. Si usaron 20 para preparar el almuerzo para los estudiantes y luego compraron 6 más, ¿cuántas manzanas tendrían?
Janet jugaba un videojuego y tenía 38 vidas. En una parte difícil del juego perdió 16 vidas. Si tuviera 32 vidas más en el siguiente nivel, ¿cuántas vidas tendría?
Megan recogió 19 zanahorias de su jardín. Si tiró 4 de ellas y luego recogió 46 más al día siguiente, ¿cuántas zanahorias tendría en total?
Roger tenía 45 dólares en enero. En marzo había gastado 20 dólares. Si su mamá le diera otros 46 dólares, ¿cuánto dinero tendría?
La cafetería de la escuela tenía 17 manzanas. Si usaron 2 para preparar el almuerzo para los estudiantes y luego compraron 23 más, ¿cuántas manzanas tendrían?
Janet jugaba un videojuego y tenía 47 vidas. En una parte difícil del juego perdió 23 vidas. Si tuviera 46 vidas más en el siguiente nivel, ¿cuántas vidas tendría?
Nancy recogió 12 zanahorias de su jardín. Si tiró 2 de ellas y luego recogió 21 más al día siguiente, ¿cuántas zanahorias tendría en total?
Bianca tenía 34 canciones en su reproductor de mp3. Si eliminó 14 canciones antiguas y luego agregó 44 canciones nuevas, ¿cuántas canciones tiene en su reproductor de mp3?
Tom tenía 5 libros. Si vendió 4 de ellos y usó el dinero que ganó para comprar 38 libros nuevos, ¿cuántos libros tendría Tom?
John tenía 33 calcetines. Si tirara 19 calcetines viejos que no le quedaban y comprara 13 nuevos, ¿cuántos calcetines tendría?
Para la venta de pasteles de la escuela María hizo 19 pastelitos. Si vendiera 5 y luego hiciera 10 más, ¿cuántos pastelitos tendría?
Una tienda tenía 50 naranjas en un contenedor. Si tiraran 40 de los viejos y pusieran 24 nuevos en el contenedor, ¿cuántos habría en el contenedor?
En cuarto grado había 8 estudiantes al inicio del año. Durante el año se fueron 5 estudiantes y llegaron 8 nuevos estudiantes a la escuela. ¿Cuántos estudiantes había al final de cuarto grado?
Bianca recogió 23 zanahorias de su jardín. Si tiró 10 de ellas y luego recogió 47 más al día siguiente, ¿cuántas zanahorias tendría en total?
Zoe tenía 42 botellas de agua en su refrigerador. Si bebiera 25 y luego comprara 30 más, ¿cuántas botellas tendría?
Katie tenía 11 canciones en su reproductor de mp3. Si eliminó 7 canciones antiguas y luego agregó 24 canciones nuevas, ¿cuántas canciones tiene en su reproductor de mp3?
Una tienda tenía 5 naranjas en un contenedor. Si tiraran 2 de los viejos y pusieran 28 nuevos en el contenedor, ¿cuántos habría en el contenedor?
Adán tenía 48 libros. Si vendió 19 de ellos y usó el dinero que ganó para comprar 38 libros nuevos, ¿cuántos libros tendría Adán?
En cuarto grado había 31 estudiantes a principios de año. Durante el año se fueron 5 estudiantes y llegaron 11 nuevos estudiantes a la escuela. ¿Cuántos estudiantes había al final de cuarto grado?
Para la venta de pasteles de la escuela, Robin hizo 42 pastelitos. Si vendió 22 y luego hizo 39 más, ¿cuántos pastelitos tendría?
Un florista tenía 11 rosas. Si vendió 2 de ellas y luego recogió 32 más, ¿cuántas rosas tendría?
Frank tenía 11 dólares. En la tienda gastó $3 en un juego nuevo. Si recibió otros 14 dólares por su mesada, ¿cuánto dinero tiene ahora?
Haley jugaba un videojuego y tenía 14 vidas. En una parte difícil del juego perdió 4 vidas. Si tuviera 36 vidas más en el siguiente nivel, ¿cuántas vidas tendría?
Luke tenía 48 dólares en enero. En marzo había gastado 11 dólares. Si su mamá le diera otros 21 dólares, ¿cuánto dinero tendría?
Emily estaba jugando un videojuego y tenía 42 vidas. En una parte difícil del juego perdió 25 vidas. Si tuviera 24 vidas más en el siguiente nivel, ¿cuántas vidas tendría?
Debby tenía 30 libros para colorear. Si regaló 7 de ellos, pero luego compró 35 más, ¿cuántos tendría en total?
La cafetería de la escuela tenía 12 manzanas. Si usaron 8 para preparar el almuerzo para los estudiantes y luego compraron 19 más, ¿cuántas manzanas tendrían?
En la feria había 31 personas haciendo cola para ver los coches chocadores. Si 25 de ellos se cansaron de esperar y se fueron y 25 más hicieron fila, ¿cuántas personas habrían en fila?
Un florista tenía 50 rosas. Si vendió 15 de ellas y luego recogió 21 más, ¿cuántas rosas tendría?
Zoe tenía 6 canciones en su reproductor de mp3. Si eliminó 3 canciones antiguas y luego agregó 20 canciones nuevas, ¿cuántas canciones tiene en su reproductor de mp3?
En la sala de juegos, Dave ganó 11 entradas. Si gastó 5 boletos en un gorro y luego ganó 10 boletos más, ¿cuántos tendría?
Un camarero tenía 33 clientes a los que atender. Si se fueron 31 clientes y consiguió otros 26, ¿cuántos clientes tendría?
En cuarto grado había 11 estudiantes a principios de año. Durante el año, 6 estudiantes se marcharon y 42 nuevos estudiantes llegaron a la escuela. ¿Cuántos estudiantes había al final de cuarto grado?
Oliver tenía 11 calcetines. Si tirara 4 calcetines viejos que no le quedaban y comprara 26 nuevos, ¿cuántos calcetines tendría?
Una tienda tenía 40 naranjas en un contenedor. Si tiraran 25 de los viejos y pusieran 21 nuevos en el contenedor, ¿cuántos habría en el contenedor?
En la sala de juegos, Edward ganó 9 boletos. Si gastó 4 boletos en un gorro y luego ganó 4 boletos más, ¿cuántos tendría?
En cuarto grado había 4 estudiantes al inicio del año. Durante el año, 3 estudiantes se fueron y 42 nuevos estudiantes llegaron a la escuela. ¿Cuántos estudiantes había al final de cuarto grado?
Haley recogió 28 zanahorias de su jardín. Si tiró 11 de ellas y luego recogió 9 más al día siguiente, ¿cuántas zanahorias tendría en total?
Roger tenía 25 libros. Si vendió 21 de ellos y usó el dinero que ganó para comprar 30 libros nuevos, ¿cuántos libros tendría Roger?
Un florista tenía 5 rosas. Si vendió 3 de ellas y luego recogió 34 más, ¿cuántas rosas tendría?
Wendy estaba jugando un videojuego y tenía 10 vidas. En una parte difícil del juego perdió 6 vidas. Si tuviera 37 vidas más en el siguiente nivel, ¿cuántas vidas tendría?
Juan tenía 5 dólares. En la tienda gastó $2 en un juego nuevo. Si recibió otros 26 dólares por su mesada, ¿cuánto dinero tiene ahora?
Para la venta de pasteles de la escuela, Chloe preparó 28 pastelitos. Si vendió 25 y luego hizo 8 más, ¿cuántos pastelitos tendría?
En el carnaval de la ciudad, Billy montó en la noria 7 veces y en los autos chocadores 3 veces. Si cada viaje costó 5 boletos, ¿cuántos boletos usó?
Chloe estaba desempaquetando algunas de sus viejas prendas de invierno. Encontró 4 cajas de ropa y dentro de cada caja había 2 bufandas y 6 mitones. ¿Cuántas prendas de invierno tenía Chloe en total?
Un camarero tenía 9 mesas atendiendo, con 7 mujeres y 3 hombres en cada mesa. ¿Cuántos clientes en total tenía el camarero?
El descuento de flores de abril fue tener una oferta en la que cada flor costaba 3 dólares. Si Emily compró 2 rosas y 2 margaritas, ¿cuánto gastó?
Isabel tenía 2 páginas de tarea de matemáticas y 4 páginas de tarea de lectura. Si cada página tenía 5 problemas, ¿cuántos problemas tuvo que completar en total?
Wendy estaba jugando un videojuego en el que obtiene 5 puntos por cada tesoro que encuentra. Si encontrara 4 tesoros en el primer nivel y 3 en el segundo, ¿cuál sería su puntuación?
Había 7 amigos jugando un videojuego en línea cuando 2 jugadores más se unieron al juego. Si cada jugador tenía 7 vidas, ¿cuántas vidas tenía en total?
Paul compró 6 cajas de dulces de chocolate y 4 cajas de dulces de caramelo. Si cada caja tiene 9 piezas dentro, ¿cuántos dulces tenía en total?
Una tienda de mascotas tiene 6 jaulas para pájaros. Si cada jaula tiene 6 loros y 2 periquitos, ¿cuántas aves tiene en total la tienda de mascotas?
Rachel estaba organizando su estantería asegurándose de que cada uno de los estantes tuviera exactamente 9 libros. Si tenía 6 estantes de libros de misterio y 2 estantes de libros ilustrados, ¿cuántos libros tenía en total?
Rachel estaba desempaquetando algunas de sus viejas prendas de invierno. Encontró 7 cajas de ropa y dentro de cada caja había 3 bufandas y 4 mitones. ¿Cuántas prendas de invierno tenía Rachel en total?
Una tienda de mascotas tiene 9 jaulas para pájaros. Si cada jaula tiene 2 loros y 2 periquitos, ¿cuántas aves tiene en total la tienda de mascotas?
Cody compró 7 cajas de dulces de chocolate y 3 cajas de dulces de caramelo. Si cada caja tiene 8 piezas dentro, ¿cuántos dulces tenía en total?
En el restaurante Billy's entró a comer un grupo de 2 adultos y 5 niños. Si cada comida costó 3 dólares ¿cuánto fue la cuenta?
Paul estaba recogiendo latas para reciclar. El sábado llenó 6 bolsas y el domingo llenó 3 bolsas más. Si cada bolsa tenía 8 latas, ¿cuántas latas recogió en total?
Mientras jugaba un juego de trivia, Adam respondió correctamente 5 preguntas en la primera mitad y 5 preguntas correctas en la segunda mitad. Si cada pregunta valía 5 puntos ¿cuál fue su puntuación final?
La banda favorita de Haley estaba dando un concierto donde las entradas costaban 4 dólares cada una. Haley compró 3 boletos para ella y sus amigos y 5 boletos adicionales en caso de que alguien más quisiera ir. ¿Cuánto gastó?
Luke estaba apilando las monedas que le sobraban. Tenía 5 montones de monedas de veinticinco centavos y 5 montones de monedas de diez centavos. Si cada montón tenía 3 monedas, ¿cuántas monedas tenía en total?
Víctor y su amigo estaban comprando mazos de magia en la tienda de magia por 8 dólares cada uno. ¿Cuánto gastaron si Víctor compró 6 mazos y su amigo compró 2 mazos?
Katie tenía 7 páginas de tarea de matemáticas y 3 páginas de tarea de lectura. Si cada página tenía 9 problemas, ¿cuántos problemas tuvo que completar en total?
Faye estaba jugando un videojuego en el que obtiene 7 puntos por cada tesoro que encuentra. Si encontrara 2 tesoros en el primer nivel y 6 en el segundo, ¿cuál sería su puntuación?
Gwen estaba organizando su estantería asegurándose de que cada uno de los estantes tuviera exactamente 9 libros. Si tenía 3 estantes de libros de misterio y 5 estantes de libros ilustrados, ¿cuántos libros tenía en total?
Había 2 amigos jugando un videojuego en línea cuando 2 jugadores más se unieron al juego. Si cada jugador tenía 6 vidas, ¿cuántas vidas tenían en total?
Wendy compró 4 sillas y 4 mesas nuevas para su casa. Si dedicó 6 minutos a armar cada mueble, ¿cuántos minutos le llevó terminarlo?
El descuento de flores de abril fue tener una oferta en la que cada flor costaba 3 dólares. Si Zoe compró 8 rosas y 2 margaritas, ¿cuánto gastó?
Paige estaba desempaquetando algunas de sus viejas prendas de invierno. Encontró 6 cajas de ropa y dentro de cada caja había 5 bufandas y 5 mitones. ¿Cuántas prendas de invierno tenía Paige en total?
Sam estaba recogiendo latas para reciclar. El sábado llenó 4 bolsas y el domingo llenó 3 bolsas más. Si cada bolsa tenía 6 latas, ¿cuántas latas recogió en total?
George trabajaba como despachador en una tienda de comestibles donde ganaba 5 dólares la hora. El lunes trabajó 7 horas y el martes trabajó 2 horas. ¿Cuánto dinero ganó George en esos dos días?
Mientras jugaba un juego de trivia, Frank respondió correctamente 3 preguntas en la primera mitad y 2 preguntas correctas en la segunda mitad. Si cada pregunta valía 3 puntos ¿cuál fue su puntuación final?
Edward y su amigo estaban comprando mazos de trucos en la tienda de magia por 9 dólares cada uno. ¿Cuánto gastaron si Edward compró 4 mazos y su amigo compró 4 mazos?
Tom y su amigo estaban comprando mazos de trucos en la tienda de magia por 8 dólares cada uno. ¿Cuánto gastaron si Tom compró 3 mazos y su amigo compró 5 mazos?
Mientras compraba música en línea, Megan compró 2 álbumes country y 8 álbumes pop. Cada álbum venía con una hoja de letras y tenía 7 canciones. ¿Cuántas canciones compró Megan en total?
Víctor trabajaba como despachador en una tienda de comestibles donde ganaba 6 dólares la hora. El lunes trabajó 5 horas y el martes trabajó 5 horas. ¿Cuánto dinero ganó Víctor en esos dos días?
Una tienda de mascotas tiene 6 jaulas para pájaros. Si cada jaula tiene 2 loros y 7 periquitos, ¿cuántas aves tiene en total la tienda de mascotas?
María compró 2 sillas nuevas y 2 mesas nuevas para su casa. Si pasó 8 minutos armando cada mueble, ¿cuántos minutos le llevó terminarlo?
Olivia estaba jugando un videojuego donde obtiene 8 puntos por cada tesoro que encuentra. Si encontrara 2 tesoros en el primer nivel y 2 en el segundo, ¿cuál sería su puntuación?
Un camarero tenía 6 mesas atendiendo, con 3 mujeres y 5 hombres en cada mesa. ¿Cuántos clientes en total tenía el camarero?
Faye estaba vendiendo sus collares en una venta de garaje. Vendió 3 collares de cuentas y 7 collares de piedras preciosas. Si cada collar costó 7 dólares, ¿cuánto dinero ganó?
En el carnaval de la ciudad, Oliver montó en la noria 5 veces y en los autos chocadores 4 veces. Si cada viaje costó 7 boletos, ¿cuántos boletos usó?
Había 5 amigos jugando un videojuego en línea cuando 2 jugadores más se unieron al juego. Si cada jugador tenía 8 vidas, ¿cuántas vidas tenían en total?
Katie estaba vendiendo sus collares en una venta de garaje. Vendió 4 collares de cuentas y 3 collares de piedras preciosas. Si cada collar costó 3 dólares, ¿cuánto dinero ganó?
Edward trabajaba como despachador en una tienda de comestibles donde ganaba 6 dólares la hora. El lunes trabajó 3 horas y el martes trabajó 5 horas. ¿Cuánto dinero ganó Edward en esos dos días?
Mientras jugaba un juego de trivia, Mike respondió correctamente 3 preguntas en la primera mitad y 5 preguntas correctas en la segunda mitad. Si cada pregunta valía 3 puntos ¿cuál fue su puntuación final?
Amy estaba jugando un videojuego en el que obtiene 4 puntos por cada tesoro que encuentra. Si encontrara 6 tesoros en el primer nivel y 2 en el segundo, ¿cuál sería su puntuación?
Un camarero tenía 9 mesas atendiendo, con 4 mujeres y 3 hombres en cada mesa. ¿Cuántos clientes en total tenía el camarero?
Chloe estaba organizando su estantería asegurándose de que cada uno de los estantes tuviera exactamente 6 libros. Si tenía 5 estantes de libros de misterio y 4 estantes de libros ilustrados, ¿cuántos libros tenía en total?
Mientras compraba música en línea, Isabel compró 6 álbumes country y 2 álbumes pop. Cada álbum venía con una hoja de letras y tenía 9 canciones. ¿Cuántas canciones compró Isabel en total?
En el Restaurante Oliver's entró a comer un grupo de 2 adultos y 4 niños. Si cada comida costó 3 dólares ¿cuánto fue la cuenta?
Tiffany tenía 6 páginas de tarea de matemáticas y 4 páginas de tarea de lectura. Si cada página tenía 3 problemas, ¿cuántos problemas tuvo que completar en total?
El descuento de flores de abril fue tener una oferta en la que cada flor costaba 3 dólares. Si Robin compró 5 rosas y 4 margaritas, ¿cuánto gastó?
Zoe estaba desempaquetando algunas de sus viejas prendas de invierno. Encontró 8 cajas de ropa y dentro de cada caja había 4 bufandas y 6 mitones. ¿Cuántas prendas de invierno tenía Zoe en total?
Había 2 amigos jugando un videojuego en línea cuando 2 jugadores más se unieron al juego. Si cada jugador tenía 3 vidas, ¿cuántas vidas tenía en total?
Adam compró 2 cajas de dulces de chocolate y 5 cajas de dulces de caramelo. Si cada caja tiene 4 piezas dentro, ¿cuántos dulces tenía en total?
Una tienda de mascotas tiene 8 jaulas para pájaros. Si cada jaula tiene 2 loros y 7 periquitos, ¿cuántas aves tiene en total la tienda de mascotas?
La banda favorita de Lana estaba dando un concierto donde las entradas costaban 6 dólares cada una. Lana compró 8 boletos para ella y sus amigos y 2 boletos adicionales en caso de que alguien más quisiera ir. ¿Cuánto gastó?
En el restaurante Tom's entró a comer un grupo de 2 adultos y 5 niños. Si cada comida costó 8 dólares ¿cuánto fue la cuenta?
Gwen estaba organizando su estantería asegurándose de que cada uno de los estantes tuviera exactamente 4 libros. Si tenía 5 estantes de libros de misterio y 3 estantes de libros ilustrados, ¿cuántos libros tenía en total?
Mientras compraba música en línea, Isabel compró 4 álbumes country y 5 álbumes pop. Cada álbum venía con una hoja de letras y tenía 8 canciones. ¿Cuántas canciones compró Isabel en total?
Megan estaba vendiendo sus collares en una venta de garaje. Vendió 7 collares de cuentas y 3 collares de piedras preciosas. Si cada collar costó 9 dólares, ¿cuánto dinero ganó?
Rachel estaba jugando un videojuego en el que obtiene 9 puntos por cada tesoro que encuentra. Si encontrara 5 tesoros en el primer nivel y 2 en el segundo, ¿cuál sería su puntuación?
El descuento de flores de abril fue tener una oferta en la que cada flor costaba 6 dólares. Si Katie compró 5 rosas y 5 margaritas, ¿cuánto gastó?
Una tienda de mascotas tiene 9 jaulas para pájaros. Si cada jaula tiene 2 loros y 6 periquitos, ¿cuántas aves tiene en total la tienda de mascotas?
Roger estaba apilando las monedas que le sobraban. Tenía 3 montones de monedas de veinticinco centavos y 3 montones de monedas de diez centavos. Si cada montón tenía 7 monedas, ¿cuántas monedas tenía en total?
Había 2 amigos jugando un videojuego en línea cuando 2 jugadores más se unieron al juego. Si cada jugador tenía 8 vidas, ¿cuántas vidas tenían en total?
Un camarero tenía 7 mesas atendiendo, con 7 mujeres y 2 hombres en cada mesa. ¿Cuántos clientes en total tenía el camarero?
Tiffany estaba jugando un videojuego en el que obtiene 6 puntos por cada tesoro que encuentra. Si encontrara 3 tesoros en el primer nivel y 5 en el segundo, ¿cuál sería su puntuación?
Mientras compraba música en línea, Zoe compró 3 álbumes de música country y 5 álbumes de pop. Cada álbum venía con una hoja de letras y tenía 3 canciones. ¿Cuántas canciones compró Zoe en total?
Megan estaba organizando su estantería asegurándose de que cada uno de los estantes tuviera exactamente 7 libros. Si tenía 8 estantes de libros de misterio y 2 estantes de libros ilustrados, ¿cuántos libros tenía en total?
Isabel estaba vendiendo sus collares en una venta de garaje. Vendió 3 collares de cuentas y 3 collares de piedras preciosas. Si cada collar costó 6 dólares, ¿cuánto dinero ganó?
Frank estaba recogiendo latas para reciclar. El sábado llenó 5 bolsas y el domingo llenó 3 bolsas más. Si cada bolsa tenía 5 latas, ¿cuántas latas recogió en total?
El descuento de flores de abril fue tener una oferta en la que cada flor costaba 8 dólares. Si Vanessa compró 3 rosas y 3 margaritas, ¿cuánto gastó?
Will trabajaba como despachador en una tienda de comestibles donde ganaba 8 dólares la hora. El lunes trabajó 8 horas y el martes trabajó 2 horas. ¿Cuánto dinero ganó Will en esos dos días?
Rachel compró 7 sillas nuevas y 3 mesas nuevas para su casa. Si pasó 4 minutos armando cada mueble, ¿cuántos minutos le llevó terminarlo?
Mientras jugaba un juego de trivia, Adam respondió correctamente 8 preguntas en la primera mitad y 2 preguntas correctas en la segunda mitad. Si cada pregunta valía 8 puntos ¿cuál fue su puntuación final?
Una tienda de mascotas tiene 4 jaulas para pájaros. Si cada jaula tiene 8 loros y 2 periquitos, ¿cuántas aves tiene en total la tienda de mascotas?
Kaleb estaba recogiendo latas para reciclarlas. El sábado llenó 5 bolsas y el domingo llenó 5 bolsas más. Si cada bolsa tenía 4 latas, ¿cuántas latas recogió en total?
Bianca estaba organizando su estantería asegurándose de que cada uno de los estantes tuviera exactamente 8 libros. Si tenía 5 estantes de libros de misterio y 4 estantes de libros ilustrados, ¿cuántos libros tenía en total?
Billy estaba apilando las monedas que le sobraban. Tenía 2 montones de monedas de veinticinco centavos y 3 montones de monedas de diez centavos. Si cada montón tenía 4 monedas, ¿cuántas monedas tenía en total?
Chloe estaba jugando un videojuego en el que obtiene 9 puntos por cada tesoro que encuentra. Si encontrara 6 tesoros en el primer nivel y 3 en el segundo, ¿cuál sería su puntuación?
Mientras compraba música en línea, Nancy compró 3 álbumes de música country y 5 álbumes de pop. Cada álbum venía con una hoja de letras y tenía 8 canciones. ¿Cuántas canciones compró Nancy en total?
Lana estaba desempaquetando algunas de sus viejas prendas de invierno. Encontró 3 cajas de ropa y dentro de cada caja había 3 bufandas y 4 mitones. ¿Cuántas prendas de invierno tenía Lana en total?
Frank y su amigo estaban comprando mazos de trucos en la tienda de magia por 7 dólares cada uno. ¿Cuánto gastaron si Frank compró 3 mazos y su amigo compró 2 mazos?
Un camarero tenía 5 mesas atendiendo, con 5 mujeres y 3 hombres en cada mesa. ¿Cuántos clientes en total tenía el camarero?
Había 8 amigos jugando un videojuego en línea cuando 2 jugadores más se unieron al juego. Si cada jugador tenía 6 vidas, ¿cuántas vidas tenían en total?
Sam estaba recogiendo latas para reciclar. El sábado llenó 3 bolsas y el domingo llenó 4 bolsas más. Si cada bolsa tenía 9 latas, ¿cuántas latas recogió en total?
El descuento de flores de abril fue tener una oferta en la que cada flor costaba 6 dólares. Si María compró 7 rosas y 3 margaritas ¿cuánto gastó?
Dave trabajaba como despachador en una tienda de comestibles donde ganaba 6 dólares la hora. El lunes trabajó 6 horas y el martes trabajó 2 horas. ¿Cuánto dinero ganó Dave en esos dos días?
Nancy estaba organizando su estantería asegurándose de que cada uno de los estantes tuviera exactamente 6 libros. Si tenía 2 estantes de libros de misterio y 6 estantes de libros ilustrados, ¿cuántos libros tenía en total?
Mientras compraba música en línea, Faye compró 2 álbumes country y 3 álbumes pop. Cada álbum venía con una hoja de letras y tenía 6 canciones. ¿Cuántas canciones compró Faye en total?
Tom estaba apilando las monedas que le sobraban. Tenía 2 montones de monedas de veinticinco centavos y 4 montones de monedas de diez centavos. Si cada montón tenía 5 monedas, ¿cuántas monedas tenía en total?
Mientras jugaba un juego de trivia, George respondió correctamente 6 preguntas en la primera mitad y 4 preguntas correctas en la segunda mitad. Si cada pregunta valía 3 puntos ¿cuál fue su puntuación final?
Lana estaba desempaquetando algunas de sus viejas prendas de invierno. Encontró 4 cajas de ropa y dentro de cada caja había 2 bufandas y 6 mitones. ¿Cuántas prendas de invierno tenía Lana en total?
En el carnaval de la ciudad, Oliver montó en la noria 7 veces y en los autos chocadores 3 veces. Si cada viaje costó 3 boletos, ¿cuántos boletos usó?
Sarah tenía 4 páginas de tarea de matemáticas y 6 páginas de tarea de lectura. Si cada página tenía 4 problemas, ¿cuántos problemas tuvo que completar en total?
Kaleb estaba recogiendo latas para reciclarlas. El sábado llenó 4 bolsas y el domingo llenó 6 bolsas más. Si cada bolsa tenía 4 latas, ¿cuántas latas recogió en total?
Edward y su amigo estaban comprando mazos de trucos en la tienda de magia por 6 dólares cada uno. ¿Cuánto gastaron si Edward compró 3 mazos y su amigo compró 6 mazos?
Emily compró 4 sillas nuevas y 2 mesas nuevas para su casa. Si pasó 8 minutos armando cada mueble, ¿cuántos minutos le llevó terminarlo?
Un camarero tenía 9 mesas atendiendo, con 2 mujeres y 6 hombres en cada mesa. ¿Cuántos clientes en total tenía el camarero?
Había 4 amigos jugando un videojuego en línea cuando 5 jugadores más se unieron al juego. Si cada jugador tenía 3 vidas, ¿cuántas vidas tenía en total?
Mientras compraba música en línea, Janet compró 6 álbumes country y 2 álbumes pop. Cada álbum venía con una hoja de letras y tenía 9 canciones. ¿Cuántas canciones compró Janet en total?
El equipo de debate de la escuela estaba formado por 26 niños y 46 niñas. Si se dividieran en grupos de 9 ¿cuántos grupos podrían formar?
Robin subió 35 fotografías desde su teléfono y 5 de su cámara a Facebook. Si clasificó las fotografías en 5 álbumes diferentes con la misma cantidad de fotografías en cada álbum, ¿cuántas fotografías había en cada uno de los álbumes?
Kaleb había ahorrado 21 dólares. Si recibiera otros 15 dólares por su mesada, ¿cuántos juguetes de 6 dólares podría comprar?
Olivia estaba haciendo bolsitas de galletas con 9 galletas en cada bolsa. Si tuviera 13 galletas con chispas de chocolate y 41 galletas de avena, ¿cuántas bolsitas podría hacer?
Luke ganó 9 dólares cortando el césped y 18 dólares comiendo hierba. Si solo gastara 3 dólares a la semana, ¿cuánto tiempo le duraría el dinero?
El equipo de béisbol de la escuela tenía 48 jugadores nuevos y 6 jugadores que regresaban. Si el entrenador los dividiera en grupos de 6 jugadores en cada grupo, ¿cuántos grupos habría?
Para una fiesta de cumpleaños, Jerry compró 41 refrescos regulares y 22 refrescos dietéticos. Si su refrigerador solo tuviera capacidad para 9 en cada estante, ¿cuántos estantes llenaría?
Paige y sus amigas estaban reciclando papel para su clase. Por cada 4 libras que reciclaban ganaban un punto. Si Paige recicló 14 libras y sus amigas reciclaron 2 libras, ¿cuántos puntos ganaron?
Como tarea, Nancy tenía 17 problemas de matemáticas y 15 problemas de ortografía. Si puede terminar 8 problemas en una hora ¿cuánto tiempo le tomará terminar todos los problemas?
Will estaba organizando sus tarjetas de béisbol en una carpeta con 3 en cada página. Si tuviera 8 tarjetas nuevas y 10 tarjetas viejas para poner en la carpeta, ¿cuántas páginas usaría?
El equipo de debate de la escuela estaba formado por 11 niños y 45 niñas. Si se dividieran en grupos de 7 ¿cuántos grupos podrían formar?
Un grupo de 4 amigos entró en un restaurante. El chef ya tenía 9 alitas de pollo cocinadas pero cocinó 7 más para el grupo. Si cada uno recibiera la misma cantidad ¿cuántos recibiría cada uno?
En un jarrón caben 6 flores. Si tuvieras 7 claveles y 47 rosas, ¿cuántos floreros necesitarías para contener las flores?
Un refugio para mascotas tenía 9 cachorros cuando trajeron otros 12. Si se adoptan 3 cachorros por día, ¿cuánto tiempo tomaría adoptarlos a todos?
Roger estaba ayudando a los trabajadores de la cafetería a recoger las bandejas del almuerzo, pero solo podía cargar 4 bandejas a la vez. Si tuviera que recoger 10 bandejas de una mesa y 2 bandejas de otra, ¿cuántos viajes haría?
Una juguetería tenía 4 osos de peluche gigantes en stock cuando recibieron otro envío con 10 osos dentro. Luego pusieron los osos en estantes con 7 en cada estante. ¿Cuántos estantes usaron?
John ganó 6 dólares cortando el césped y 18 dólares comiendo hierba. Si solo gastara 3 dólares a la semana, ¿cuánto tiempo le duraría el dinero?
La vieja lavadora de Wendy solo podía lavar 8 prendas a la vez. Si tuviera que lavar 39 camisas y 33 suéteres ¿cuántas cargas tendría que hacer?
La clase de Debby se va de excursión al zoológico. Si en cada camioneta caben 4 personas y van 2 estudiantes y 6 adultos, ¿cuántas camionetas necesitarán?
Isabel subió 2 fotos desde su teléfono y 4 de su cámara a facebook. Si clasificó las fotografías en 3 álbumes diferentes con la misma cantidad de fotografías en cada álbum, ¿cuántas fotografías había en cada uno de los álbumes?
Mientras jugaba en la sala de juegos, Frank ganó 33 boletos jugando "whack a mole" y 9 boletos jugando "skee ball". Si estuviera tratando de comprar dulces que costaran 6 boletos cada uno, ¿cuántos podría comprar?
Mike ganó 14 dólares cortando el césped y 26 dólares comiendo hierba. Si solo gastara 5 dólares a la semana, ¿cuánto tiempo le duraría el dinero?
Gwen y sus amigas estaban reciclando papel para su clase. Por cada 3 libras que reciclaban ganaban un punto. Si Gwen recicló 5 libras y sus amigas reciclaron 13 libras, ¿cuántos puntos ganaron?
Robin subió 31 fotografías desde su teléfono y 5 de su cámara a Facebook. Si clasificó las fotografías en 9 álbumes diferentes con la misma cantidad de fotografías en cada álbum, ¿cuántas fotografías había en cada uno de los álbumes?
Para Halloween, Megan recibió 11 dulces de sus vecinos y 5 de su hermana mayor. Si solo comiera 8 dulces al día, ¿cuánto tiempo le durarían los dulces?
María estaba haciendo bolsitas de galletas con 5 galletas en cada bolsa. Si tuviera 33 galletas con chispas de chocolate y 2 galletas de avena, ¿cuántas bolsitas podría hacer?
El equipo de béisbol de la escuela tenía 4 jugadores nuevos y 6 jugadores que regresaban. Si el entrenador los dividiera en grupos de 5 jugadores en cada grupo, ¿cuántos grupos habría?
Un refugio para mascotas tenía 5 cachorros cuando trajeron otros 35. Si se adoptan 8 cachorros por día, ¿cuánto tiempo tomaría adoptarlos a todos?
La clase de Nancy va de excursión al zoológico. Si en cada camioneta caben 5 personas y van 12 estudiantes y 3 adultos, ¿cuántas camionetas necesitarán?
Dave estaba ayudando a los trabajadores de la cafetería a recoger las bandejas del almuerzo, pero solo podía cargar 9 bandejas a la vez. Si tuviera que recoger 17 bandejas de una mesa y 55 bandejas de otra, ¿cuántos viajes haría?
Para una fiesta de cumpleaños, George compró 10 refrescos regulares y 22 refrescos dietéticos. Si en su refrigerador solo cabieran 4 en cada estante, ¿cuántos estantes llenaría?
El equipo de debate de la escuela estaba formado por 28 niños y 4 niñas. Si se dividieran en grupos de 4 ¿cuántos grupos podrían formar?
María estaba haciendo bolsitas de galletas con 8 galletas en cada bolsa. Si tuviera 5 galletas con chispas de chocolate y 19 galletas de avena, ¿cuántas bolsitas podría hacer?
Para Halloween, Sarah recibió 66 dulces de sus vecinos y 15 de su hermana mayor. Si solo comiera 9 dulces al día, ¿cuánto tiempo le durarían los dulces?
Henry estaba ayudando a los trabajadores de la cafetería a recoger las bandejas del almuerzo, pero solo podía cargar 9 bandejas a la vez. Si tuviera que recoger 29 bandejas de una mesa y 52 bandejas de otra, ¿cuántos viajes haría?
Tiffany subió 7 fotos desde su teléfono y 13 de su cámara a Facebook. Si clasificó las fotografías en 5 álbumes diferentes con la misma cantidad de fotografías en cada álbum, ¿cuántas fotografías había en cada uno de los álbumes?
Una juguetería tenía 5 osos de peluche gigantes en stock cuando recibieron otro envío con 7 osos dentro. Luego pusieron los osos en estantes con 6 en cada estante. ¿Cuántos estantes usaron?
Paul ganó 68 dólares cortando el césped y 13 dólares comiendo hierba. Si solo gastara 9 dólares a la semana, ¿cuánto tiempo le duraría el dinero?
Mientras jugaba en la sala de juegos, Edward ganó 3 boletos jugando "whack a mole" y 5 boletos jugando "skee ball". Si estuviera tratando de comprar dulces que costaran 4 boletos cada uno, ¿cuántos podría comprar?
La clase de Megan se va de excursión al zoológico. Si en cada camioneta caben 5 personas y van 25 estudiantes y 5 adultos, ¿cuántas camionetas necesitarán?
Luke estaba organizando sus tarjetas de béisbol en una carpeta con 3 en cada página. Si tuviera 3 tarjetas nuevas y 9 tarjetas viejas para poner en la carpeta, ¿cuántas páginas usaría?
Un grupo de 3 amigos entró en un restaurante. El chef ya tenía 6 alitas de pollo cocinadas pero cocinó 3 más para el grupo. Si cada uno recibiera la misma cantidad ¿cuántos recibiría cada uno?
Olivia subió 5 fotos desde su teléfono y 35 desde su cámara a Facebook. Si clasificó las fotografías en 8 álbumes diferentes con la misma cantidad de fotografías en cada álbum, ¿cuántas fotografías había en cada uno de los álbumes?
Una juguetería tenía 6 osos de peluche gigantes en stock cuando recibieron otro envío con 18 osos dentro. Luego pusieron los osos en estantes con 6 en cada estante. ¿Cuántos estantes usaron?
Jerry estaba ayudando a los trabajadores de la cafetería a recoger las bandejas del almuerzo, pero solo podía cargar 8 bandejas a la vez. Si tuviera que recoger 9 bandejas de una mesa y 7 bandejas de otra, ¿cuántos viajes haría?
En un jarrón caben 5 flores. Si tuvieras 6 claveles y 19 rosas, ¿cuántos floreros necesitarías para contener las flores?
Haley y sus amigas estaban reciclando papel para su clase. Por cada 3 libras que reciclaban ganaban un punto. Si Haley recicló 11 libras y sus amigas reciclaron 16 libras, ¿cuántos puntos ganaron?
Un refugio para mascotas tenía 17 cachorros cuando trajeron otros 55. Si se adoptan 8 cachorros por día, ¿cuánto tiempo tomaría adoptarlos a todos?
El equipo de béisbol de la escuela tenía 12 jugadores nuevos y 44 jugadores que regresaban. Si el entrenador los dividiera en grupos de 8 jugadores en cada grupo, ¿cuántos grupos habría?
Frank había ahorrado 3 dólares. Si recibiera otros 37 dólares por su mesada, ¿cuántos juguetes de 8 dólares podría comprar?
Luke estaba organizando sus tarjetas de béisbol en una carpeta con 3 en cada página. Si tuviera 3 tarjetas nuevas y 9 tarjetas viejas para poner en la carpeta, ¿cuántas páginas usaría?
Un grupo de 3 amigos entró en un restaurante. El chef ya tenía 6 alitas de pollo cocinadas pero cocinó 3 más para el grupo. Si cada uno recibiera la misma cantidad ¿cuántos recibiría cada uno?
Olivia subió 5 fotos desde su teléfono y 35 desde su cámara a Facebook. Si clasificó las fotografías en 8 álbumes diferentes con la misma cantidad de fotografías en cada álbum, ¿cuántas fotografías había en cada uno de los álbumes?
Una juguetería tenía 6 osos de peluche gigantes en stock cuando recibieron otro envío con 18 osos dentro. Luego pusieron los osos en estantes con 6 en cada estante. ¿Cuántos estantes usaron?
Jerry estaba ayudando a los trabajadores de la cafetería a recoger las bandejas del almuerzo, pero solo podía cargar 8 bandejas a la vez. Si tuviera que recoger 9 bandejas de una mesa y 7 bandejas de otra, ¿cuántos viajes haría?
En un jarrón caben 5 flores. Si tuvieras 6 claveles y 19 rosas, ¿cuántos floreros necesitarías para contener las flores?
Haley y sus amigas estaban reciclando papel para su clase. Por cada 3 libras que reciclaban ganaban un punto. Si Haley recicló 11 libras y sus amigas reciclaron 16 libras, ¿cuántos puntos ganaron?
Un refugio para mascotas tenía 17 cachorros cuando trajeron otros 55. Si se adoptan 8 cachorros por día, ¿cuánto tiempo tomaría adoptarlos a todos?
El equipo de béisbol de la escuela tenía 12 jugadores nuevos y 44 jugadores que regresaban. Si el entrenador los dividiera en grupos de 8 jugadores en cada grupo, ¿cuántos grupos habría?
Frank había ahorrado 3 dólares. Si recibiera otros 37 dólares por su mesada, ¿cuántos juguetes de 8 dólares podría comprar?
Un refugio para mascotas tenía 8 cachorros cuando trajeron otros 19. Si se adoptan 3 cachorros por día, ¿cuánto tiempo tomaría adoptarlos a todos?
Como tarea, Faye tenía 13 problemas de matemáticas y 2 problemas de ortografía. Si puede terminar 3 problemas en una hora ¿cuánto tiempo le tomará terminar todos los problemas?
Sam había ahorrado 8 dólares. Si recibiera otros 7 dólares por su mesada, ¿cuántos juguetes de 3 dólares podría comprar?
Bianca y sus amigas estaban reciclando papel para su clase. Por cada 3 libras que reciclaban ganaban un punto. Si Bianca recicló 24 libras y sus amigas reciclaron 3 libras, ¿cuántos puntos ganaron?
El equipo de béisbol de la escuela tenía 31 jugadores nuevos y 4 jugadores que regresaban. Si el entrenador los dividiera en grupos de 7 jugadores en cada grupo, ¿cuántos grupos habría?
Oliver estaba organizando sus tarjetas de béisbol en una carpeta con 3 en cada página. Si tuviera 2 tarjetas nuevas y 10 tarjetas viejas para poner en la carpeta, ¿cuántas páginas usaría?
Paul ganó 3 dólares cortando el césped y 3 dólares comiendo hierba. Si solo gastara 3 dólares a la semana, ¿cuánto tiempo le duraría el dinero?
Robin estaba haciendo bolsas de galletas con 6 galletas en cada bolsa. Si tuviera 23 galletas con chispas de chocolate y 25 galletas de avena, ¿cuántas bolsitas podría hacer?
El equipo de debate de la escuela estaba formado por 5 niños y 40 niñas. Si se dividieran en grupos de 9 ¿cuántos grupos podrían formar?
En un picnic de la empresa, 23 directivos y 7 empleados decidieron iniciar un partido de voleibol. Si se dividieran en 6 equipos, ¿cuántas personas habría en cada equipo?
Para una fiesta de cumpleaños, Cody compró 4 refrescos regulares y 44 refrescos dietéticos. Si su refrigerador solo tuviera capacidad para 6 en cada estante, ¿cuántos estantes llenaría?
La clase de Robin se va de excursión al zoológico. Si en cada camioneta caben 8 personas y van 22 estudiantes y 2 adultos, ¿cuántas camionetas necesitarán?
Ned estaba ayudando a los trabajadores de la cafetería a recoger las bandejas del almuerzo, pero solo podía cargar 5 bandejas a la vez. Si tuviera que recoger 5 bandejas de una mesa y 5 bandejas de otra, ¿cuántos viajes haría?
El equipo de béisbol de la escuela tenía 2 jugadores nuevos y 6 jugadores que regresaban. Si el entrenador los dividiera en grupos de 4 jugadores en cada grupo, ¿cuántos grupos habría?
Como tarea, Amy tenía 18 problemas de matemáticas y 6 problemas de ortografía. Si puede terminar 4 problemas en una hora ¿cuánto tiempo le tomará terminar todos los problemas?
María estaba haciendo bolsitas de galletas con 3 galletas en cada bolsa. Si tuviera 2 galletas con chispas de chocolate y 16 galletas de avena, ¿cuántas bolsitas podría hacer?
La vieja lavadora de Sarah solo podía lavar 5 prendas a la vez. Si tuviera que lavar 43 camisas y 2 suéteres ¿cuántas cargas tendría que hacer?
Un refugio para mascotas tenía 3 cachorros cuando trajeron otros 3. Si se adoptan 3 cachorros por día, ¿cuánto tiempo tomaría adoptarlos a todos?
Mientras jugaba en la sala de juegos, Luke ganó 2 boletos jugando "whack a mole" y 13 boletos jugando "skee ball". Si estuviera tratando de comprar dulces que costaran 3 boletos cada uno, ¿cuántos podría comprar?
Un grupo de 3 amigos entró en un restaurante. El chef ya tenía 8 alitas de pollo cocinadas pero cocinó 10 más para el grupo. Si cada uno recibiera la misma cantidad ¿cuántos recibiría cada uno?
La vieja lavadora de Nancy solo podía lavar 9 prendas a la vez. Si tuviera que lavar 19 camisas y 8 suéteres ¿cuántas cargas tendría que hacer?
Paul había ahorrado 3 dólares. Si recibiera otros 7 dólares por su mesada, ¿cuántos juguetes de 5 dólares podría comprar?
Jerry ganó 14 dólares cortando el césped y 31 dólares comiendo hierba. Si solo gastara 5 dólares a la semana, ¿cuánto tiempo le duraría el dinero?
Mientras jugaba en la sala de juegos, Ned ganó 26 boletos jugando "whack a mole" y 19 boletos jugando "skee ball". Si estuviera tratando de comprar dulces que costaran 9 boletos cada uno, ¿cuántos podría comprar?
Luke estaba ayudando a los trabajadores de la cafetería a recoger las bandejas del almuerzo, pero solo podía cargar 4 bandejas a la vez. Si tuviera que recoger 20 bandejas de una mesa y 16 bandejas de otra, ¿cuántos viajes haría?
Vanessa y sus amigas estaban reciclando papel para su clase. Por cada 9 libras que reciclaban ganaban un punto. Si Vanessa recicló 20 libras y sus amigas reciclaron 16 libras, ¿cuántos puntos ganaron?
Un refugio para mascotas tenía 2 cachorros cuando trajeron otros 34. Si se adoptan 4 cachorros por día, ¿cuánto tiempo tomaría adoptarlos a todos?
En un picnic de la empresa, 9 directivos y 15 empleados decidieron iniciar un partido de voleibol. Si se dividieran en 8 equipos, ¿cuántas personas habría en cada equipo?
John estaba organizando sus tarjetas de béisbol en una carpeta con 3 en cada página. Si tuviera 8 tarjetas nuevas y 16 tarjetas viejas para poner en la carpeta, ¿cuántas páginas usaría?
Wendy subió 22 fotografías desde su teléfono y 2 de su cámara a Facebook. Si clasificó las fotografías en 4 álbumes diferentes con la misma cantidad de fotografías en cada álbum, ¿cuántas fotografías había en cada uno de los álbumes?
Una juguetería tenía 17 osos de peluche gigantes en stock cuando recibieron otro envío con 10 osos dentro. Luego pusieron los osos en estantes con 9 en cada estante. ¿Cuántos estantes usaron?
Zoe y sus amigas estaban reciclando papel para su clase. Por cada 8 libras que reciclaban ganaban un punto. Si Zoe recicló 25 libras y sus amigas reciclaron 23 libras, ¿cuántos puntos ganaron?
Billy estaba organizando sus tarjetas de béisbol en una carpeta con 5 en cada página. Si tuviera 3 tarjetas nuevas y 42 tarjetas viejas para poner en la carpeta, ¿cuántas páginas usaría?
Para una fiesta de cumpleaños, Tom compró 4 refrescos regulares y 52 refrescos dietéticos. Si en su refrigerador solo cabieran 7 estantes en cada estante, ¿cuántos estantes llenaría?
Víctor estaba ayudando a los trabajadores de la cafetería a recoger las bandejas del almuerzo, pero solo podía cargar 7 bandejas a la vez. Si tuviera que recoger 23 bandejas de una mesa y 5 bandejas de otra, ¿cuántos viajes haría?
Paul había ahorrado 4 dólares. Si recibiera otros 11 dólares por su mesada, ¿cuántos juguetes de 5 dólares podría comprar?
Katie subió 30 fotografías desde su teléfono y 51 de su cámara a Facebook. Si clasificó las fotografías en 9 álbumes diferentes con la misma cantidad de fotografías en cada álbum, ¿cuántas fotografías había en cada uno de los álbumes?
La clase de Debby se va de excursión al zoológico. Si en cada camioneta caben 9 personas y van 40 estudiantes y 14 adultos, ¿cuántas camionetas necesitarán?
Para Halloween, Emily recibió 5 dulces de sus vecinos y 13 de su hermana mayor. Si solo comiera 9 dulces al día, ¿cuánto tiempo le durarían los dulces?
Frank ganó 5 dólares cortando el césped y 58 dólares comiendo hierba. Si solo gastara 7 dólares a la semana, ¿cuánto tiempo le duraría el dinero?
Un edificio nuevo necesitaba 14 ventanas. El constructor ya había instalado 5 de ellos. Si tarda 4 horas en instalar cada ventana, ¿cuánto tiempo le llevará instalar el resto?
Un chef necesita cocinar 16 patatas. Ya ha cocinado 7. Si cada papa tarda 5 minutos en cocinarse, ¿cuánto tiempo tardará en cocinar el resto?
Ned compró 14 cajas de chocolates y le dio 7 a su hermano pequeño. Si cada caja tiene 6 piezas dentro, ¿cuántas piezas le quedaban a Ned?
Había 11 amigos jugando un videojuego en línea cuando 5 jugadores lo abandonaron. Si cada jugador que quedaba tenía 5 vidas, ¿cuántas vidas tenían en total?
Henry ganó 5 dólares por cada césped que cortó. Si tenía 12 céspedes que cortar, pero se olvidó de cortar 7 de ellos, ¿cuánto dinero ganó realmente?
Un equipo de trivia tenía 5 miembros en total, pero durante un juego 2 miembros no aparecieron. Si cada miembro que se presentó obtuvo 6 puntos, ¿cuántos puntos se obtuvieron en total?
Un pintor necesitaba pintar 10 habitaciones de un edificio. Cada habitación tarda 8 horas en pintarse. Si ya pintó 8 habitaciones ¿cuánto tiempo tardará en pintar el resto?
En un videojuego, cada enemigo derrotado te otorga 3 puntos. Si un nivel tiene 6 enemigos en total y destruyes a todos menos 2, ¿cuántos puntos ganarías?
Wendy obtuvo 5 puntos por cada bolsa de latas que recicló. Si tuviera 11 bolsas, pero no reciclara 2 de ellas, ¿cuántos puntos habría ganado?
Cada barra de chocolate en una caja cuesta $3. Si una caja tuviera 7 barras en total y Olivia vendiera todas menos 4 barras, ¿cuánto dinero habría ganado?
Kaleb compró 14 cajas de chocolates y le dio 5 a su hermano pequeño. Si cada caja tiene 6 piezas dentro, ¿cuántas piezas le quedaban a Kaleb?
En un restaurante cada comida para adultos cuesta $3 y los niños comen gratis. Si entrara un grupo de 12 personas y 7 fueran niños, ¿cuánto le costaría comer al grupo?
Jerry tenía 7 figuras de acción, pero necesitaba 16 en total para tener una colección completa. Si cada uno cuesta $8, ¿cuánto dinero necesitaría para terminar su colección?
En un videojuego, cada enemigo derrotado te otorga 9 puntos. Si un nivel tiene 11 enemigos en total y destruyes a todos menos a 3, ¿cuántos puntos ganarías?
Había 16 amigos jugando un videojuego en línea cuando 7 jugadores lo abandonaron. Si cada jugador que quedaba tenía 8 vidas, ¿cuántas vidas tenían en total?
Un edificio nuevo necesitaba 10 ventanas. El constructor ya había instalado 6 de ellos. Si tarda 5 horas en instalar cada ventana, ¿cuánto tiempo le llevará instalar el resto?
Adam ganó 9 dólares por cada césped que cortó. Si tenía 12 céspedes que cortar, pero se olvidó de cortar 8 de ellos, ¿cuánto dinero ganó realmente?
Un equipo de trivia tenía 12 miembros en total, pero durante un juego 4 miembros no aparecieron. Si cada miembro que se presentó obtuvo 8 puntos, ¿cuántos puntos se obtuvieron en total?
Mike tenía 16 videojuegos pero 8 de ellos no funcionaban. Si quisiera vender los juegos funcionales a $7 cada uno, ¿cuánto dinero podría ganar?
Un pintor necesitaba pintar 12 habitaciones de un edificio. Cada habitación tarda 7 horas en pintarse. Si ya pintó 5 habitaciones ¿cuánto tiempo tardará en pintar el resto?
Había 8 amigos jugando un videojuego en línea cuando 5 jugadores lo abandonaron. Si cada jugador que quedaba tenía 5 vidas, ¿cuántas vidas tenían en total?
Un equipo de trivia tenía 15 miembros en total, pero durante un juego 6 miembros no aparecieron. Si cada miembro que se presentó obtuvo 3 puntos, ¿cuántos puntos se obtuvieron en total?
Ned tenía 15 videojuegos pero 6 de ellos no funcionaban. Si quisiera vender los juegos funcionales a $7 cada uno, ¿cuánto dinero podría ganar?
Cada barra de chocolate en una caja cuesta $6. Si una caja tuviera 13 barras en total y Zoe vendiera todas menos 6 barras, ¿cuánto dinero habría ganado?
Will compró 7 cajas de chocolates y le dio 3 a su hermano pequeño. Si cada caja tiene 4 piezas dentro, ¿cuántas piezas le quedan a Will?
Mike invitó a 13 amigos a una fiesta de cumpleaños, pero 7 no pudieron asistir. Si quisiera comprar suficientes pastelitos para que cada persona pudiera tener exactamente 4, ¿cuántos debería comprar?
En un videojuego, cada enemigo derrotado te otorga 5 puntos. Si un nivel tiene 8 enemigos en total y destruyes a todos menos 6, ¿cuántos puntos ganarías?
Roger ganó 9 dólares por cada césped que cortó. Si tenía 14 céspedes que cortar, pero se olvidó de cortar 8 de ellos, ¿cuánto dinero ganó realmente?
Un mago vendía barajas de cartas mágicas a 2 dólares cada una. Si empezó con 5 mazos y al final del día le quedaban 3, ¿cuánto dinero ganó?
Un chef necesita cocinar 12 patatas. Ya ha cocinado 6. Si cada papa tarda 6 minutos en cocinarse, ¿cuánto tiempo tardará en cocinar el resto?
Un edificio nuevo necesitaba 9 ventanas. El constructor ya había instalado 6 de ellos. Si tarda 6 horas en instalar cada ventana, ¿cuánto tiempo le llevará instalar el resto?
En la feria Adán compró 13 entradas. Después de montar en la noria le quedaban 4 billetes. Si cada boleto cuesta 9 dólares, ¿cuánto dinero gastó Adam montando la noria?
Dave compró 12 cajas de chocolates y le dio 5 a su hermano pequeño. Si cada caja tiene 3 piezas dentro, ¿cuántas piezas le quedaban a Dave?
John tenía 5 figuras de acción, pero necesitaba 7 en total para tener una colección completa. Si cada uno cuesta $5, ¿cuánto dinero necesitaría para terminar su colección?
Un pintor necesitaba pintar 9 habitaciones de un edificio. Cada habitación tarda 8 horas en pintarse. Si ya pintó 5 habitaciones ¿cuánto tiempo tardará en pintar el resto?
Cada barra de chocolate en una caja cuesta $4. Si una caja tuviera 8 barras en total y Emily vendiera todas menos 3 barras, ¿cuánto dinero habría ganado?
En el almuerzo un camarero tenía 10 clientes y 5 de ellos no dejaron propina. Si recibió $3 cada uno de los que dieron propina, ¿cuánto dinero ganó?
Una hoja de trabajo tenía 4 problemas. Si una maestra tenía 9 hojas de trabajo para calificar y ya había calificado 5 de ellas, ¿cuántos problemas más le quedan para calificar?
Will invitó a 9 amigos a una fiesta de cumpleaños, pero 4 no pudieron asistir. Si quisiera comprar suficientes pastelitos para que cada persona pudiera tener exactamente 8, ¿cuántos debería comprar?
Un mago vendía barajas de cartas mágicas a 9 dólares cada una. Si empezó con 12 mazos y al final del día le quedaban 7, ¿cuánto dinero ganó?
Un chef necesita cocinar 9 patatas. Ya ha cocinado 7. Si cada papa tarda 3 minutos en cocinarse, ¿cuánto tiempo tardará en cocinar el resto?
Un mago vendía barajas de cartas mágicas a 5 dólares cada una. Si empezó con 14 mazos y al final del día le quedaban 5, ¿cuánto dinero ganó?
Cada barra de chocolate en una caja cuesta $3. Si una caja tuviera 9 barras en total y Wendy vendiera todas menos 3 barras, ¿cuánto dinero habría ganado?
Un pintor necesitaba pintar 12 habitaciones de un edificio. Cada habitación tarda 3 horas en pintarse. Si ya pintó 4 cuartos ¿cuánto tiempo tardará en pintar el resto?
Adam compró 13 cajas de chocolates y le dio 7 a su hermano pequeño. Si cada caja tiene 6 piezas dentro, ¿cuántas piezas le quedaban a Adán?
En un restaurante cada comida para adultos cuesta $7 y los niños comen gratis. Si entrara un grupo de 13 personas y 9 fueran niños, ¿cuánto le costaría comer al grupo?
Un equipo de trivia tenía 7 miembros en total, pero durante un juego 2 miembros no aparecieron. Si cada miembro que se presentó obtuvo 4 puntos, ¿cuántos puntos se obtuvieron en total?
Kaleb tenía 10 videojuegos pero 8 de ellos no funcionaban. Si quisiera vender los juegos funcionales a $6 cada uno, ¿cuánto dinero podría ganar?
Las flores con descuento de abril tenían una oferta en la que cada rosa costaba 7 dólares. Si abril empezó con 9 rosas y le quedaron 4 rosas, ¿cuánto dinero ganó?
En el almuerzo un camarero tenía 9 clientes y 5 de ellos no dejaron propina. Si recibió $8 cada uno de los que dieron propina, ¿cuánto dinero ganó?
Un edificio nuevo necesitaba 14 ventanas. El constructor ya había instalado 8 de ellos. Si tarda 8 horas en instalar cada ventana, ¿cuánto tiempo le llevará instalar el resto?
Bianca ganó 5 puntos por cada bolsa de latas que recicló. Si tuviera 17 bolsas, pero no reciclara 8 de ellas, ¿cuántos puntos habría ganado?
Un chef necesita cocinar 15 patatas. Ya ha cocinado 6. Si cada papa tarda 8 minutos en cocinarse, ¿cuánto tiempo tardará en cocinar el resto?
Henry tenía 3 figuras de acción, pero necesitaba 8 en total para tener una colección completa. Si cada uno cuesta $6, ¿cuánto dinero necesitaría para terminar su colección?
John ganó 8 dólares por cada césped que cortó. Si tenía 15 céspedes que cortar, pero se olvidó de cortar 7 de ellos, ¿cuánto dinero ganó realmente?
Había 10 amigos jugando un videojuego en línea cuando 7 jugadores lo abandonaron. Si cada jugador que quedaba tenía 8 vidas, ¿cuántas vidas tenían en total?
En un videojuego, cada enemigo derrotado te otorga 8 puntos. Si un nivel tiene 7 enemigos en total y destruyes a todos menos a 2, ¿cuántos puntos ganarías?
Un pintor necesitaba pintar 11 habitaciones de un edificio. Cada habitación tarda 7 horas en pintarse. Si ya pintó 2 cuartos ¿cuánto tiempo tardará en pintar el resto?
Dave tenía 10 videojuegos pero 2 de ellos no funcionaban. Si quisiera vender los juegos funcionales a $4 cada uno, ¿cuánto dinero podría ganar?
Una hoja de trabajo tenía 4 problemas. Si una maestra tenía 16 hojas de trabajo para calificar y ya había calificado 8 de ellas, ¿cuántos problemas más le quedan para calificar?
Una hoja de trabajo tenía 2 problemas. Si una maestra tenía 14 hojas de trabajo para calificar y ya había calificado 7 de ellas, ¿cuántos problemas más le quedan para calificar?
El descuento de flores de abril fue tener una oferta donde cada rosa costaba 4 dólares. Si abril empezó con 13 rosas y le quedaron 4 rosas, ¿cuánto dinero ganó?
En un restaurante cada comida para adultos cuesta $5 y los niños comen gratis. Si entrara un grupo de 15 personas y 8 fueran niños, ¿cuánto le costaría comer al grupo?
Zoe horneó 5 brownies, pero necesitaba 11 en total para su fiesta. Si usó 7 tazas de harina en cada uno, ¿cuántas tazas de harina le faltan todavía?
Un pintor necesitaba pintar 6 habitaciones de un edificio. Cada habitación tarda 5 horas en pintarse. Si ya pintó 2 cuartos ¿cuánto tiempo tardará en pintar el resto?
Cada barra de chocolate en una caja cuesta $4. Si una caja tuviera 11 barras en total y Vanessa vendiera todas menos 7 barras, ¿cuánto dinero habría ganado?
Gwen obtuvo 8 puntos por cada bolsa de latas que recicló. Si tuviera 4 bolsas, pero no reciclara 2 de ellas, ¿cuántos puntos habría ganado?
Un edificio nuevo necesitaba 12 ventanas. El constructor ya había instalado 6 de ellos. Si tarda 4 horas en instalar cada ventana, ¿cuánto tiempo le llevará instalar el resto?
Un chef necesita cocinar 15 patatas. Ya ha cocinado 8. Si cada papa tarda 9 minutos en cocinarse, ¿cuánto tiempo tardará en cocinar el resto?
Un equipo de trivia tenía 14 miembros en total, pero durante un juego 7 miembros no aparecieron. Si cada miembro que se presentó obtuvo 5 puntos, ¿cuántos puntos se obtuvieron en total?
Un chef necesita cocinar 13 patatas. Ya ha cocinado 5. Si cada papa tarda 6 minutos en cocinarse, ¿cuánto tiempo tardará en cocinar el resto?
Un equipo de trivia tenía 11 miembros en total, pero durante un juego 6 miembros no se presentaron. Si cada miembro que se presentó obtuvo 9 puntos, ¿cuántos puntos se obtuvieron en total?
Cada barra de chocolate en una caja cuesta $2. Si una caja tuviera 13 barras en total y Rachel vendiera todas menos 4 barras, ¿cuánto dinero habría ganado?
Isabel horneó 3 brownies, pero necesitaba 5 en total para su fiesta. Si usó 5 tazas de harina en cada uno, ¿cuántas tazas de harina le faltan todavía?
Una hoja de trabajo tenía 3 problemas. Si una maestra tenía 15 hojas de trabajo para calificar y ya había calificado 7 de ellas, ¿cuántos problemas más le quedan para calificar?
En el almuerzo un camarero tenía 7 clientes y 4 de ellos no dejaron propina. Si recibió $9 cada uno de los que dieron propina, ¿cuánto dinero ganó?
El descuento de flores de abril fue tener una oferta donde cada rosa costaba 9 dólares. Si abril empezó con 11 rosas y le quedaron 8 rosas, ¿cuánto dinero ganó?
Tom compró 14 cajas de chocolates y le dio 8 a su hermano pequeño. Si cada caja tiene 3 piezas dentro, ¿cuántas piezas le quedaban a Tom?
En un restaurante cada comida para adultos cuesta $2 y los niños comen gratis. Si entrara un grupo de 15 personas y 9 fueran niños, ¿cuánto le costaría comer al grupo?
Edward ganó 4 dólares por cada césped que cortó. Si tenía 17 céspedes que cortar, pero se olvidó de cortar 9 de ellos, ¿cuánto dinero ganó realmente?
Un edificio nuevo necesitaba 11 ventanas. El constructor ya había instalado 4 de ellos. Si tarda 8 horas en instalar cada ventana, ¿cuánto tiempo le llevará instalar el resto?
Tom compró 12 cajas de chocolates y le dio 7 a su hermano pequeño. Si cada caja tiene 6 piezas dentro, ¿cuántas piezas le quedaban a Tom?
John tenía 6 figuras de acción, pero necesitaba 11 en total para tener una colección completa. Si cada uno cuesta $6, ¿cuánto dinero necesitaría para terminar su colección?
En un restaurante cada comida para adultos cuesta $8 y los niños comen gratis. Si entrara un grupo de 11 personas y 2 fueran niños, ¿cuánto le costaría comer al grupo?
En la feria Kaleb compró 6 entradas. Después de montar en la noria le quedaban 3 billetes. Si cada boleto cuesta 9 dólares, ¿cuánto dinero gastó Kaleb montando la noria?
Tiffany horneó 8 brownies, pero necesitaba 17 en total para su fiesta. Si usó 8 tazas de harina en cada uno, ¿cuántas tazas de harina le faltan todavía?
En un videojuego, cada enemigo derrotado te otorga 7 puntos. Si un nivel tiene 11 enemigos en total y destruyes a todos menos a 8, ¿cuántos puntos ganarías?
Un mago vendía barajas de cartas mágicas a 7 dólares cada una. Si empezó con 16 mazos y al final del día le quedaban 8, ¿cuánto dinero ganó?
Había 13 amigos jugando un videojuego en línea cuando 8 jugadores lo abandonaron. Si cada jugador que quedaba tenía 6 vidas, ¿cuántas vidas tenían en total?
En el almuerzo un camarero tenía 7 clientes y 5 de ellos no dejaron propina. Si recibió $3 cada uno de los que dieron propina, ¿cuánto dinero ganó?
En la feria Adán compró 10 boletos. Después de montar en la noria le quedaban 3 billetes. Si cada boleto cuesta 9 dólares, ¿cuánto dinero gastó Adam montando la noria?
Una hoja de trabajo tenía 7 problemas. Si una maestra tenía 17 hojas de trabajo para calificar y ya había calificado 8 de ellas, ¿cuántos problemas más le quedan para calificar?
Un equipo de trivia tenía 9 miembros en total, pero durante un juego 3 miembros no aparecieron. Si cada miembro que se presentó obtuvo 2 puntos, ¿cuántos puntos se obtuvieron en total?
Mike tenía 15 videojuegos pero 9 de ellos no funcionaban. Si quisiera vender los juegos funcionales a $5 cada uno, ¿cuánto dinero podría ganar?
Edward ganó 9 dólares por cada césped que cortó. Si tenía 6 céspedes que cortar, pero se olvidó de cortar 2, ¿cuánto dinero ganó realmente?
En un restaurante cada comida para adultos cuesta $2 y los niños comen gratis. Si entrara un grupo de 9 personas y 2 fueran niños, ¿cuánto le costaría comer al grupo?
Chloe horneó 7 brownies, pero necesitaba 16 en total para su fiesta. Si usó 6 tazas de harina en cada una, ¿cuántas tazas de harina le faltan todavía?
Había 8 amigos jugando un videojuego en línea cuando 3 jugadores lo abandonaron. Si cada jugador que quedaba tenía 3 vidas, ¿cuántas vidas tenían en total?
Sam invitó a 9 amigos a una fiesta de cumpleaños, pero 6 no pudieron asistir. Si quisiera comprar suficientes pastelitos para que cada persona pudiera tener exactamente 2, ¿cuántos debería comprar?
Megan obtuvo 8 puntos por cada bolsa de latas que recicló. Si tuviera 14 bolsas, pero no reciclara 5 de ellas, ¿cuántos puntos habría ganado?
Will tenía 57 dólares. Si gastó 27 dólares en un juego nuevo, ¿cuántos juguetes de 6 dólares podría comprar con el dinero que le quedaba?
Una tienda de mascotas tenía 18 cachorros. En un día vendieron 3 de ellos y pusieron el resto en jaulas con 5 en cada jaula. ¿Cuántas jaulas usaron?
Lucas tenía 47 prendas de vestir para lavar. Puso 17 de ellos en una carga, pero decidió dividir el resto en 5 cargas iguales. ¿Cuántas prendas de vestir podrían ir en cada una de las cargas pequeñas?
Edward compró 79 boletos en la feria estatal. Gastó 23 boletos en la cabina de 'dunk a clown' y decidió usar el resto en atracciones. Si cada viaje cuesta 7 boletos, ¿cuántos viajes podría realizar?
Katie horneó 18 pastelitos para la venta de pasteles de su escuela. Si su hermano Todd se comiera 8 de ellos, ¿cuántos paquetes podría hacer si pusiera 2 pastelitos en cada paquete?
Megan tenía 93 archivos en su computadora. Eliminó 21 de ellos y puso el resto en carpetas con 8 archivos en cada una. ¿Con cuántas carpetas terminó Megan?
Wendy subió 79 fotos a Facebook. Puso 44 fotografías en un álbum y puso el resto en 5 álbumes diferentes. ¿Cuántas fotografías había en cada álbum?
Isabel tenía 72 problemas de tarea. Terminó 32 de ellos pero todavía tenía 5 páginas de problemas por resolver. Si cada página tiene la misma cantidad de problemas, ¿cuántos problemas hay en cada página?
La cafetería tenía 62 manzanas. Para el almuerzo repartieron 8 a los estudiantes y decidieron usar el resto para hacer pasteles. Si para cada pastel se necesitan 9 manzanas, ¿cuántos pasteles podrían hacer?
Mike ganó 101 dólares cortando el césped durante el verano. Si gastó 47 dólares comprando cuchillas de podadora nuevas, ¿cuántos juegos de 6 dólares podría comprar con el dinero que le quedaba?
El equipo de Paige ganó su juego de balón prisionero y anotó 41 puntos en total. Si Paige anotó 11 puntos y todos los demás anotaron 6 puntos cada uno, ¿cuántos jugadores había en su equipo?
Oliver está en la biblioteca ayudando a guardar los libros. Hay 46 libros para guardar en total, pero un bibliotecario toma 10 de ellos y deja a Oliver con el resto. Si caben 4 libros en un estante, ¿cuántos estantes necesitará?
Emily estaba plantando verduras en su jardín. Comenzó con 41 semillas y plantó 29 de ellas en el jardín grande y en cada uno de sus jardines pequeños puso 4 semillas cada uno. ¿Cuántos jardines pequeños tenía Emily?
Edward ganó 37 dólares cortando el césped durante el verano. Si gastó 21 dólares comprando cuchillas de podadora nuevas, ¿cuántos juegos de 2 dólares podría comprar con el dinero que le quedaba?
Una tienda de mascotas tenía 81 cachorros. En un día vendieron 41 de ellos y pusieron el resto en jaulas con 8 en cada jaula. ¿Cuántas jaulas usaron?
Hay 65 estudiantes haciendo pruebas para los equipos de trivia de la escuela. Si 17 de ellos no fueron elegidos para el equipo y el resto se dividió en 8 grupos, ¿cuántos estudiantes habría en cada grupo?
Tom tenía 57 dólares. Si gastó 49 dólares en un juego nuevo, ¿cuántos juguetes de 4 dólares podría comprar con el dinero que le quedaba?
Isabel recogió 66 flores para la boda de su amiga. Estaba haciendo ramos con 8 flores en cada uno. Si 10 de las flores se marchitaron antes de la boda, ¿cuántos ramos podría hacer todavía?
Para Halloween, Sarah recibió 108 dulces. Se comió 36 trozos y luego colocó el resto en montones con 9 en cada montón. ¿Cuántas pilas podría hacer?
Nancy tenía 80 archivos en su computadora. Eliminó 31 de ellos y puso el resto en carpetas con 7 archivos en cada una. ¿Con cuántas carpetas terminó Nancy?
Hay 36 estudiantes haciendo pruebas para los equipos de trivia de la escuela. Si 9 de ellos no fueron elegidos para el equipo y el resto se dividió en 3 grupos, ¿cuántos estudiantes habría en cada grupo?
La cafetería tenía 96 manzanas. Para el almuerzo repartieron 42 a los estudiantes y decidieron usar el resto para hacer pasteles. Si para cada pastel se necesitan 6 manzanas, ¿cuántos pasteles podrían hacer?
Una tienda de mascotas tenía 64 cachorros. En un día vendieron 28 de ellos y pusieron el resto en jaulas con 4 en cada jaula. ¿Cuántas jaulas usaron?
Edward estaba vendiendo sus viejos juegos. Comenzó con 35 pero vendió 19 de ellos. Empacó el resto poniendo 8 juegos en cada caja. ¿Cuántas cajas tuvo que usar?
Frank ganó 19 dólares cortando el césped durante el verano. Si gastó 11 dólares comprando cuchillas de podadora nuevas, ¿cuántos juegos de 2 dólares podría comprar con el dinero que le quedaba?
Megan tenía 40 problemas de tarea. Terminó 26 de ellos pero todavía tenía 2 páginas de problemas por resolver. Si cada página tiene la misma cantidad de problemas, ¿cuántos problemas hay en cada página?
Wendy recogió 103 flores para la boda de su amiga. Estaba haciendo ramos con 8 flores en cada uno. Si 47 de las flores se marchitaron antes de la boda, ¿cuántos ramos podría hacer todavía?
Kaleb tenía 39 prendas para lavar. Puso 19 de ellos en una carga, pero decidió dividir el resto en 5 cargas iguales. ¿Cuántas prendas de vestir podrían ir en cada una de las cargas pequeñas?
Una empresa invitó a 18 personas a un almuerzo, pero 12 de ellas no se presentaron. Si en las mesas tenían capacidad para 3 personas cada una, ¿cuántas mesas necesitan?
Mike está en la biblioteca ayudando a guardar los libros. Hay 82 libros para guardar en total, pero un bibliotecario toma 10 de ellos y deja a Mike con el resto. Si caben 9 libros en un estante, ¿cuántos estantes necesitará?
Una tienda de mascotas tenía 78 cachorros. En un día vendieron 30 de ellos y pusieron el resto en jaulas con 8 en cada jaula. ¿Cuántas jaulas usaron?
Bianca subió 33 fotos a Facebook. Puso 27 fotografías en un álbum y puso el resto en 3 álbumes diferentes. ¿Cuántas fotografías había en cada álbum?
El equipo de Emily ganó su juego de balón prisionero y anotó 39 puntos en total. Si Emily anotó 23 puntos y todos los demás anotaron 2 puntos cada uno, ¿cuántos jugadores había en su equipo?
Una empresa invitó a 47 personas a un almuerzo, pero 7 de ellas no se presentaron. Si las mesas tenían capacidad para 5 personas cada una, ¿cuántas mesas necesitan?
Un camarero tenía 44 clientes en su sección. Si salieron 12 de ellos y el resto de sus mesas tenían 8 personas en cada mesa, ¿cuántas mesas tenía?
Una tienda tenía 40 libros para colorear en stock. Terminaron poniéndolos a la venta y deshaciéndose de 20. Pusieron los que todavía tenían en estantes con 4 en cada estante. ¿Cuántos estantes usaron?
Hay 64 estudiantes haciendo pruebas para los equipos de trivia de la escuela. Si 36 de ellos no fueron elegidos para el equipo y el resto se dividió en 4 grupos, ¿cuántos estudiantes habría en cada grupo?
Kaleb estaba vendiendo sus viejos juegos. Comenzó con 76 pero vendió 46 de ellos. Empacó el resto poniendo 5 juegos en cada caja. ¿Cuántas cajas tuvo que usar?
Jerry está en la biblioteca ayudando a guardar los libros. Hay 34 libros para guardar en total, pero un bibliotecario toma 7 de ellos y deja a Jerry con el resto. Si caben 3 libros en un estante, ¿cuántos estantes necesitará?
Nancy estaba plantando hortalizas en su jardín. Comenzó con 52 semillas y plantó 28 de ellas en el jardín grande y en cada uno de sus jardines pequeños puso 4 semillas cada uno. ¿Cuántos jardines pequeños tenía Nancy?
Will tenía 83 dólares. Si gastó 47 dólares en un juego nuevo, ¿cuántos juguetes de 4 dólares podría comprar con el dinero que le quedaba?
Bianca estaba plantando hortalizas en su jardín. Comenzó con 52 semillas y plantó 40 de ellas en el jardín grande y en cada uno de sus jardines pequeños puso 2 semillas cada uno. ¿Cuántos jardines pequeños tenía Bianca?
Un camarero tenía 21 clientes en su sección. Si salieron 12 de ellos y el resto de sus mesas tenían 3 personas en cada mesa, ¿cuántas mesas tenía?
Hay 25 estudiantes haciendo pruebas para los equipos de trivia de la escuela. Si 15 de ellos no fueron elegidos para el equipo y el resto se dividió en 2 grupos, ¿cuántos estudiantes habría en cada grupo?
La cafetería tenía 47 manzanas. Para el almuerzo repartieron 27 a los estudiantes y decidieron usar el resto para hacer pasteles. Si para cada pastel se necesitan 4 manzanas, ¿cuántos pasteles podrían hacer?
Megan horneó 68 pastelitos para la venta de pasteles de su escuela. Si su hermano Todd se comiera 32 de ellos, ¿cuántos paquetes podría hacer si pusiera 6 pastelitos en cada paquete?
Una tienda tenía 120 libros para colorear en stock. Terminaron poniéndolos a la venta y deshaciéndose de 39 de ellos. Pusieron los que todavía tenían en estantes con 9 en cada estante. ¿Cuántos estantes usaron?
Isabel subió 25 fotos a Facebook. Puso 10 fotografías en un álbum y puso el resto en 5 álbumes diferentes. ¿Cuántas fotografías había en cada álbum?
Sarah tenía 60 problemas de tarea. Terminó 20 de ellos pero todavía tenía 5 páginas de problemas por resolver. Si cada página tiene la misma cantidad de problemas, ¿cuántos problemas hay en cada página?
Mike ganó 42 dólares cortando el césped durante el verano. Si gastó 10 dólares comprando cuchillas de podadora nuevas, ¿cuántos juegos de 8 dólares podría comprar con el dinero que le quedaba?
Will tenía 59 prendas para lavar. Puso 32 de ellos en una carga, pero decidió dividir el resto en 9 cargas iguales. ¿Cuántas prendas de vestir podrían ir en cada una de las cargas pequeñas?
Oliver ganó 35 dólares cortando el césped durante el verano. Si gastó 7 dólares comprando cuchillas de podadora nuevas, ¿cuántos juegos de 4 dólares podría comprar con el dinero que le quedaba?
Emily estaba plantando verduras en su jardín. Comenzó con 42 semillas y plantó 36 de ellas en el jardín grande y en cada uno de sus jardines pequeños puso 2 semillas cada uno. ¿Cuántos jardines pequeños tenía Emily?
Hay 17 estudiantes haciendo pruebas para los equipos de trivia de la escuela. Si 5 de ellos no fueron elegidos para el equipo y el resto se dividió en 3 grupos, ¿cuántos estudiantes habría en cada grupo?
El equipo de Katie ganó su juego de balón prisionero y anotó 12 puntos en total. Si Katie anotó 4 puntos y todos los demás anotaron 4 puntos cada uno, ¿cuántos jugadores había en su equipo?
Megan horneó 71 pastelitos para la venta de pasteles de su escuela. Si su hermano Todd se comiera 43 de ellos, ¿cuántos paquetes podría hacer si pusiera 7 pastelitos en cada paquete?
Wendy subió 45 fotografías a Facebook. Puso 27 fotografías en un álbum y puso el resto en 9 álbumes diferentes. ¿Cuántas fotografías había en cada álbum?
Una tienda tenía 86 libros para colorear en stock. Terminaron poniéndolos a la venta y deshaciéndose de 37 de ellos. Pusieron los que todavía tenían en estantes con 7 en cada estante. ¿Cuántos estantes usaron?
La cafetería tenía 50 manzanas. Para el almuerzo repartieron 5 a los estudiantes y decidieron usar el resto para hacer pasteles. Si para cada pastel se necesitan 5 manzanas, ¿cuántos pasteles podrían hacer?
Nancy tenía 101 problemas de tarea. Terminó 47 de ellos pero todavía tenía 6 páginas de problemas por resolver. Si cada página tiene la misma cantidad de problemas, ¿cuántos problemas hay en cada página?
Paige tenía 27 archivos en su computadora. Eliminó 9 de ellos y puso el resto en carpetas con 6 archivos en cada una. ¿Con cuántas carpetas terminó Paige?
Para Halloween Bianca recibió 78 dulces. Se comió 30 trozos y luego colocó el resto en montones con 8 en cada montón. ¿Cuántas pilas podría hacer?
Una empresa invitó a 45 personas a un almuerzo, pero 35 de ellas no se presentaron. Si en las mesas tenían capacidad para 2 personas cada una, ¿cuántas mesas necesitan?
Haley subió 65 fotos a Facebook. Puso 17 fotografías en un álbum y puso el resto en 6 álbumes diferentes. ¿Cuántas fotografías había en cada álbum?
Una tienda de mascotas tenía 102 cachorros. En un día vendieron 21 de ellos y pusieron el resto en jaulas con 9 en cada jaula. ¿Cuántas jaulas usaron?
Roger tenía 120 prendas para lavar. Puso 48 de ellos en una carga, pero decidió dividir el resto en 9 cargas iguales. ¿Cuántas prendas de vestir podrían ir en cada una de las cargas pequeñas?
Wendy recogió 45 flores para la boda de su amiga. Estaba haciendo ramos con 5 flores en cada uno. Si 35 de las flores se marchitaron antes de la boda, ¿cuántos ramos podría hacer todavía?
Isabel horneó 39 pastelitos para la venta de pasteles de su escuela. Si su hermano Todd se comiera 21 de ellos, ¿cuántos paquetes podría hacer si pusiera 3 pastelitos en cada paquete?
Sarah tenía 55 problemas de tarea. Terminó 6 de ellos pero todavía tenía 7 páginas de problemas por resolver. Si cada página tiene la misma cantidad de problemas, ¿cuántos problemas hay en cada página?
Hay 58 estudiantes haciendo pruebas para los equipos de trivia de la escuela. Si 10 de ellos no fueron elegidos para el equipo y el resto se dividió en 8 grupos, ¿cuántos estudiantes habría en cada grupo?
Paige recogió 53 flores para la boda de su amiga. Estaba haciendo ramos con 7 flores en cada uno. Si 18 de las flores se marchitaron antes de la boda, ¿cuántos ramos podría hacer todavía?
Un camarero tenía 22 clientes en su sección. Si salieron 14 de ellos y el resto de sus mesas tenían 4 personas en cada mesa, ¿cuántas mesas tenía?
Luke estaba vendiendo sus viejos juegos. Comenzó con 39 pero vendió 19 de ellos. Empacó el resto poniendo 4 juegos en cada caja. ¿Cuántas cajas tuvo que usar?
Haley horneó 20 pastelitos para la venta de pasteles de su escuela. Si su hermano Todd se comiera 11 de ellos, ¿cuántos paquetes podría hacer si pusiera 3 pastelitos en cada paquete?
Una tienda de mascotas tenía 13 cachorros. En un día vendieron 7 de ellos y pusieron el resto en jaulas con 2 en cada jaula. ¿Cuántas jaulas usaron?
Una tienda tenía 27 libros para colorear en stock. Terminaron poniéndolos a la venta y deshaciéndose de 6 de ellos. Pusieron los que todavía tenían en estantes con 7 en cada estante. ¿Cuántos estantes usaron?
Wendy tenía 82 archivos en su computadora. Eliminó 37 de ellos y puso el resto en carpetas con 5 archivos en cada una. ¿Con cuántas carpetas terminó Wendy?
Kaleb tenía 12 dólares. Si gastó 8 dólares en un juego nuevo, ¿cuántos juguetes de 2 dólares podría comprar con el dinero que le quedaba?
Sarah estaba plantando hortalizas en su jardín. Comenzó con 21 semillas y plantó 12 de ellas en el jardín grande y en cada uno de sus jardines pequeños puso 3 semillas cada uno. ¿Cuántos jardines pequeños tenía Sara?
Nancy subió 51 fotos a Facebook. Puso 11 fotografías en un álbum y puso el resto en 8 álbumes diferentes. ¿Cuántas fotografías había en cada álbum?
Una empresa invitó a 24 personas a un almuerzo, pero 10 de ellas no se presentaron. Si en las mesas tenían capacidad para 7 personas cada una, ¿cuántas mesas necesitan?
El equipo de Bianca ganó su juego de balón prisionero y anotó 75 puntos en total. Si Bianca anotó 45 puntos y todos los demás anotaron 6 puntos cada uno, ¿cuántos jugadores había en su equipo?
Para Halloween, Emily recibió 54 dulces. Se comió 33 trozos y luego colocó el resto en montones con 7 en cada montón. ¿Cuántas pilas podría hacer?
Haley estaba plantando hortalizas en su jardín. Comenzó con 56 semillas y plantó 35 de ellas en el jardín grande y en cada uno de sus jardines pequeños puso 3 semillas cada uno. ¿Cuántos jardines pequeños tenía Haley?
Una tienda tenía 48 libros para colorear en stock. Terminaron poniéndolos a la venta y deshaciéndose de 38 de ellos. Pusieron los que todavía tenían en estantes con 5 en cada estante. ¿Cuántos estantes usaron?
Roger está en la biblioteca ayudando a guardar los libros. Hay 14 libros para guardar en total, pero un bibliotecario toma 2 de ellos y deja a Roger con el resto. Si caben 3 libros en un estante, ¿cuántos estantes necesitará?
Una tienda de mascotas tenía 56 cachorros. En un día vendieron 24 de ellos y pusieron el resto en jaulas con 4 en cada jaula. ¿Cuántas jaulas usaron?
La cafetería tenía 86 manzanas. Para el almuerzo repartieron 30 a los estudiantes y decidieron usar el resto para hacer pasteles. Si para cada pastel se necesitan 8 manzanas, ¿cuántos pasteles podrían hacer?
Jerry tenía 60 prendas de ropa para lavar. Puso 40 de ellos en una carga, pero decidió dividir el resto en 5 cargas iguales. ¿Cuántas prendas de vestir podrían ir en cada una de las cargas pequeñas?
Mike ganó 69 dólares cortando el césped durante el verano. Si gastó 24 dólares comprando hojas de podadora nuevas, ¿cuántos juegos de 5 dólares podría comprar con el dinero que le quedaba?
Will ganó 104 dólares cortando el césped durante el verano. Si gastó 41 dólares comprando cuchillas de podadora nuevas, ¿cuántos juegos de 9 dólares podría comprar con el dinero que le quedaba?
Para Halloween Bianca recibió 32 dulces. Se comió 12 trozos y luego colocó el resto en montones con 5 en cada montón. ¿Cuántas pilas podría hacer?
Luke estaba vendiendo sus viejos juegos. Comenzó con 57 pero vendió 39 de ellos. Empacó el resto poniendo 2 juegos en cada caja. ¿Cuántas cajas tuvo que usar?
Una tienda de mascotas tenía 88 cachorros. En un día vendieron 34 de ellos y pusieron el resto en jaulas con 6 en cada jaula. ¿Cuántas jaulas usaron?
Katie tenía 85 archivos en su computadora. Eliminó 40 de ellos y puso el resto en carpetas con 5 archivos en cada una. ¿Con cuántas carpetas terminó Katie?
Roger tenía 68 dólares. Si gastó 47 dólares en un juego nuevo, ¿cuántos juguetes de 7 dólares podría comprar con el dinero que le quedaba?
Tom compró 40 boletos en la feria estatal. Gastó 28 boletos en la cabina de 'dunk a clown' y decidió usar el resto en atracciones. Si cada viaje cuesta 4 boletos, ¿cuántos viajes podría realizar?
La cafetería tenía 75 manzanas. Para el almuerzo repartieron 19 a los estudiantes y decidieron usar el resto para hacer pasteles. Si para cada pastel se necesitan 8 manzanas, ¿cuántos pasteles podrían hacer?
Sarah horneó 38 pastelitos para la venta de pasteles de su escuela. Si su hermano Todd se comiera 14 de ellos, ¿cuántos paquetes podría hacer si pusiera 8 pastelitos en cada paquete?
Nancy subió 41 fotos a Facebook. Puso 37 fotografías en un álbum y puso el resto en 2 álbumes diferentes. ¿Cuántas fotografías había en cada álbum?
Joan encontró 70 conchas en la playa. le dio a Sam algunas de sus conchas marinas. Le quedan 27 conchas. ¿Cuántas conchas le dio a Sam?
En el granero había 28 fardos de heno. Tim apiló más fardos hoy en el granero. Ahora hay 54 fardos de heno en el granero. ¿Cuántas balas almacenó en el granero?
Después de comer en el restaurante, Sally, Sam y Alyssa decidieron dividir la cuenta en partes iguales. Si cada persona pagó 45 dólares, ¿cuál fue el total de la factura?
María está horneando un pastel. La receta quiere 8 tazas de harina. Ella ya puso 2 tazas. ¿Cuántas tazas más necesita agregar?
La escuela secundaria de Sara jugó 12 partidos de baloncesto este año. El equipo ganó la mayoría de sus juegos. Fueron derrotados durante 4 partidos. ¿Cuántos juegos ganaron?
Actualmente hay 22 nogales en el parque. Los trabajadores del parque plantarán hoy más nogales. Cuando los trabajadores terminen habrá 55 nogales en el parque. ¿Cuántos nogales plantaron los trabajadores hoy?
A Mike le quedaron 34 melocotones en su puesto de frutas al borde de la carretera. Fue al huerto y recogió más melocotones para abastecer el puesto. Ahora hay 86 melocotones en el puesto, ¿cuántos recogió?
Había 6 rosas en el jarrón. Mary cortó algunas rosas más de su jardín de flores. Ahora hay 16 rosas en el jarrón. ¿Cuántas rosas cortó?
Benny compró un refresco por 2 dólares y 5 barras de chocolate. Gastó un total de 27 dólares. ¿Cuánto costó cada barra de chocolate?
Benny compró 4 cromos nuevos de béisbol para agregarlos a su colección. Al día siguiente su perro se comió la mitad de su colección. Ahora sólo quedan 34 cartas. ¿Con cuántas cartas empezó Benny?
Alyssa gastó la mitad de su mesada en ir al cine. Lavó el auto familiar y ganó 8 dólares. ¿Cuál es su asignación semanal si terminó con 12 dólares?
La suma de tres números pares consecutivos es 162. ¿Cuál es el menor de los tres números?
Sam tenía 79 dólares para gastar en 9 libros. Después de comprarlos tenía 16 dólares. ¿Cuánto costó cada libro?
Oceanside Bike Rental Shop cobra 17 dólares más 7 dólares la hora por alquilar una bicicleta. Tom pagó 80 dólares por alquilar una bicicleta. ¿Cuántas horas pagó para que le revisaran la bicicleta?
El lunes, 375 estudiantes fueron de excursión al zoológico. Los 7 autobuses estaban llenos y 4 estudiantes tuvieron que viajar en coches. ¿Cuántos estudiantes había en cada autobús?
Sandy vendió la mitad de sus cómics y luego compró 6 más. Ahora tiene 13. ¿Con cuántos empezó?
La suma de tres números impares consecutivos es 69. ¿Cuál es el menor de los tres números?
Joan fue a 4 partidos de fútbol este año. El año pasado asistió a 9 partidos de fútbol. ¿A cuántos partidos de fútbol asistió Joan en total?
Tom tiene 9 globos amarillos. Sara tiene 8 globos amarillos. ¿Cuántos globos amarillos tienen en total?
Actualmente hay 4 nogales en el parque. Los trabajadores del parque plantarán hoy 6 nogales más. ¿Cuántos nogales tendrá el parque cuando terminen los trabajos?
Sam tenía 9 monedas de diez centavos en su banco. Su papá le dio 7 monedas de diez centavos más. ¿Cuántas monedas de diez centavos tiene Sam ahora?
El perro de Alyssa tuvo cachorros. Le dio 7 a sus amigos. Ahora le quedan 5 cachorros. ¿Con cuántos cachorros tenía al principio?
Un restaurante sirvió hoy 9 pizzas durante el almuerzo y 6 durante la cena. ¿Cuántas pizzas se sirvieron hoy?
Hay 2 lápices en el cajón. Tim colocó 3 lápices más en el cajón. ¿Cuántos lápices hay ahora en total?
Joan encontró 6 conchas y Jessica encontró 8 conchas en la playa. ¿Cuántas conchas marinas encontraron juntos?
Sandy cultivó 6 zanahorias. Sam cultivó 3 zanahorias. ¿Cuántas zanahorias cultivaron en total?
Benny recogió 2 manzanas y Dan recogió 9 manzanas del manzano. ¿Cuántas manzanas se recogieron en total?
Sally encontró 9 conchas, Tom encontró 7 conchas y Jessica encontró 5 conchas en la playa. ¿Cuántas conchas marinas encontraron juntos?
El gato de Tim tuvo gatitos. Le dio 3 a Jessica y 6 a Sara. Ahora le quedan 9 gatitos. ¿Con cuántos gatitos tenía al principio?
Joan tiene 9 globos azules, Sally tiene 5 globos azules y Jessica tiene 2 globos azules. ¿Cuántos globos azules tienen en total?
Melanie tenía 7 monedas de diez centavos en su banco. Su papá le dio 8 monedas de diez centavos y su madre le dio 4 monedas de diez centavos. ¿Cuántas monedas de diez centavos tiene Melanie ahora?
Un restaurante sirvió hoy 5 pasteles durante el almuerzo y 6 durante la cena. Ayer el restaurante sirvió 3 pasteles. ¿Cuántos pasteles se sirvieron en total?
Melanie recogió 4 ciruelas, Dan recogió 9 ciruelas y Sally recogió 3 ciruelas del ciruelo. ¿Cuántas ciruelas se recogieron en total?
Actualmente hay 7 cornejos en el parque. Los trabajadores del parque plantarán 3 cornejos más hoy y 2 cornejos más mañana. ¿Cuántos cornejos tendrá el parque cuando terminen los trabajadores?
Sara cultivó 4 cebollas, Sally cultivó 5 cebollas y Fred cultivó 9 cebollas. ¿Cuántas cebollas cultivaron en total?
Sam encontró 18 conchas y Mary encontró 47 conchas en la playa. ¿Cuántas conchas marinas encontraron juntos?
Sara recogió 45 peras y Sally recogió 11 peras del peral. ¿Cuántas peras se recogieron en total?
Keith tiene 20 libros. Jason tiene 21 libros. ¿Cuántos libros tienen juntos?
Jason tenía 49 monedas de veinticinco centavos en su banco. Su papá le dio 25 monedas de veinticinco centavos más. ¿Cuántas monedas de veinticinco centavos tiene ahora?
Actualmente hay 33 nogales en el parque. Los trabajadores del parque plantarán hoy 44 nogales más. ¿Cuántos nogales tendrá el parque cuando terminen los trabajos?
Sara tenía 21 monedas de veinticinco centavos en su banco. Su papá le dio 49 monedas de veinticinco centavos más. ¿Cuántas monedas de veinticinco centavos tiene ahora?
Hay 41 lápices en el cajón. Mike colocó 30 lápices más en el cajón. ¿Cuántos lápices hay ahora en total?
Joan tiene 10 libros. Tom tiene 38 libros. ¿Cuántos libros tienen juntos?
Joan tiene 40 globos azules. Melanie tiene 41 globos azules. ¿Cuántos globos azules tienen en total?
Fred cultivó 38 melones. Tim cultivó 44 melones. ¿Cuántos melones crecieron en total?
Sam asistió a 14 partidos de fútbol este año. El año pasado disputó 29 partidos. ¿A cuántos partidos de fútbol asistió Sam en total?
María encontró 18 conchas y Jessica encontró 41 conchas en la playa. ¿Cuántas conchas marinas encontraron juntos?
Actualmente hay 39 cornejos en el parque. Los trabajadores del parque plantarán 41 cornejos más hoy y 20 cornejos más mañana. ¿Cuántos cornejos tendrá el parque cuando terminen los trabajadores?
Sandy tiene 10 libros, Benny tiene 24 libros y Tim tiene 33 libros. ¿Cuántos libros tienen juntos?
Jason recogió 46 peras, Keith recogió 47 peras y Mike recogió 12 peras del peral. ¿Cuántas peras se recogieron en total?
Keith cultivó 29 melones, Fred cultivó 16 melones y Jason cultivó 20 melones. ¿Cuántos melones crecieron en total?
Melanie tenía 19 monedas de diez centavos en su banco. Su papá le dio 39 monedas de diez centavos y su madre le dio 25 monedas de diez centavos. ¿Cuántas monedas de diez centavos tiene Melanie ahora?
Alyssa tiene 37 globos azules, Sandy tiene 28 globos azules y Sally tiene 39 globos azules. ¿Cuántos globos azules tienen en total?
Sally tenía 27 cartas. Dan le dio 41 tarjetas nuevas. Sally compró 20 tarjetas. ¿Cuántas tarjetas tiene Sally ahora?
Jason asistió a 11 partidos de fútbol este mes. Asistió a 17 juegos el mes pasado y planea ir a 16 juegos el próximo mes. ¿A cuántos juegos asistirá en total?
Hay 43 lápices en el cajón y 19 lápices en el escritorio. Dan colocó 16 lápices más sobre el escritorio. ¿Cuántos lápices hay ahora en total?
Mike tiene 35 libros en su biblioteca. Compró varios libros en un mercadillo durante el fin de semana. Ahora tiene 56 libros en su biblioteca. ¿Cuántos libros compró en el mercadillo?
Sandy está horneando un pastel. La receta quiere 7 tazas de harina. Ya puso 4 tazas. ¿Cuántas tazas más necesita agregar?
Actualmente hay 53 arces en el parque. Los trabajadores del parque plantarán más arces hoy. Cuando los trabajadores terminen, habrá 64 arces en el parque. ¿Cuántos arces plantaron los trabajadores hoy?
Dan encontró 56 conchas en la playa y le dio a Jessica algunas de sus conchas. Le quedan 22 conchas. ¿Cuántas conchas le dio a Jessica?
A Sally le quedaron 13 melocotones en su puesto de frutas al borde de la carretera. Fue al huerto y recogió más melocotones para abastecer el puesto. Ahora hay 55 melocotones en el puesto, ¿cuántos recogió?
Benny recibió 67 dólares por su cumpleaños. Fue a una tienda de artículos deportivos y compró un guante de béisbol, un bate de béisbol y un bate. Le sobraron 33 dólares. ¿Cuánto gastó en el equipo de béisbol?
Había 3 rosas en el jarrón. Alyssa cortó algunas rosas más de su jardín de flores. Ahora hay 14 rosas en el jarrón. ¿Cuántas rosas cortó?
La semana pasada Tom tenía 74 dólares. Lavó autos durante el fin de semana y ahora tiene 86 dólares. ¿Cuánto dinero ganó lavando autos?
En el granero había 73 fardos de heno. Jason apiló más fardos en el granero hoy. Ahora hay 96 fardos de heno en el granero. ¿Cuántas balas almacenó en el granero?
Nancy cultivó 6 patatas. Sandy cultivó 7 patatas. ¿Cuántas patatas cultivaron en total?
Hay 9 crayones en el cajón. Benny colocó 3 crayones más en el cajón. ¿Cuántos crayones hay ahora en total?
Actualmente hay 5 robles en el parque. Los trabajadores del parque plantarán hoy 4 robles más. ¿Cuántos robles tendrá el parque cuando terminen los trabajos?
Este año hubo un total de 7 partidos de fútbol. Melanie se perdió 4 de los juegos. ¿A cuántos partidos de fútbol asistió Melanie en total?
Tom encontró 7 conchas pero 4 estaban rotas. ¿Cuántas conchas marinas intactas encontró Tom?
Sally recogió 7 limones y Mary recogió 9 limones del limonero. ¿Cuántos limones se recogieron en total?
Un restaurante sirvió hoy 6 pasteles durante el almuerzo y 9 durante la cena. ¿Cuántos pasteles se sirvieron hoy?
Joan tiene 8 globos naranjas pero perdió 2 de ellos. ¿Cuántos globos naranjas tiene Joan ahora?
Fred tenía 7 monedas de diez centavos en su banco. Su hermana le pidió prestadas 3 de sus monedas de diez centavos. ¿Cuántas monedas de diez centavos tiene Fred ahora?
La gata de Joan tuvo 8 gatitos. Ella le dio 2 a sus amigos. ¿Cuántos gatitos tiene ahora?
Actualmente hay 34 cornejos en el parque. Los trabajadores del parque plantarán hoy 49 cornejos más. ¿Cuántos cornejos tendrá el parque cuando terminen los trabajadores?
Hay 27 lápices en el cajón. Nancy colocó 45 lápices más en el cajón. ¿Cuántos lápices hay ahora en total?
La escuela secundaria de Benny jugó 39 partidos de béisbol este año. Asistió a 14 partidos. ¿Cuántos partidos de béisbol se perdió Benny?
Sam encontró 35 conchas en la playa y le dio a Joan 18 de ellas. ¿Cuántas conchas tiene ahora?
Tim tiene 22 libros. Mike tiene 20 libros. ¿Cuántos libros tienen juntos?
Mike tiene 87 tarjetas de béisbol. Sam compró 13 de las tarjetas de béisbol de Mike. ¿Cuántas tarjetas de béisbol tiene Mike ahora?
Sandy cultivó 51 calabazas. Mike cultivó 23 calabazas. ¿Cuántas calabazas cultivaron en total?
Tim tiene 44 libros. Sam tiene 52 libros. ¿Cuántos libros tienen juntos?
Dan tiene 64 canicas violetas, le dio a María 14 de las canicas. ¿Cuántas canicas violetas tiene ahora?
Actualmente hay 25 árboles populares en el parque. Los trabajadores del parque plantarán hoy 73 árboles populares más. ¿Cuántos árboles populares tendrá el parque cuando terminen los trabajadores?
Hay 54 tijeras en el cajón. Keith colocó 22 tijeras más en el cajón. ¿Cuántas tijeras hay ahora en total?
Alyssa recogió 42 peras y Nancy recogió 17 peras del peral. ¿Cuántas peras se recogieron en total?
Sam tenía 98 centavos en su banco. Gastó 93 de sus centavos. ¿Cuántos centavos tiene ahora?
Joan encontró 79 conchas en la playa y le dio a Mike 63 de ellas. ¿Cuántas conchas tiene ahora?
La escuela secundaria de Melanie jugó 64 partidos de fútbol este año. Asistió a 32 juegos. ¿Cuántos partidos de fútbol se perdió Melanie?
Sam tiene 110 libros. Joan tiene 102 libros. ¿Cuántos libros tienen juntos?
María recogió 122 naranjas y Jason recogió 105 naranjas del naranjo. ¿Cuántas naranjas se recogieron en total?
Sally tenía 760 monedas de veinticinco centavos en su banco. Gastó 418 de sus cuartos. ¿Cuántas monedas de veinticinco centavos tiene ahora?
La escuela secundaria de Fred jugó 616 partidos de béisbol este año. Asistió a 147 partidos. ¿Cuántos partidos de béisbol se perdió Fred?
Melanie cultivó 139 nabos. Benny cultivó 113 nabos. ¿Cuántos nabos cultivaron en total?
Jason tiene 676 cartas de Pokémon. Alyssa compró 224 tarjetas Pokémon de Jason. ¿Cuántas cartas de Pokémon tiene Jason ahora?
Actualmente hay 107 nogales en el parque. Los trabajadores del parque plantarán hoy 104 nogales más. ¿Cuántos nogales tendrá el parque cuando terminen los trabajos?
Fred tiene 709 globos verdes y le dio a Sandy 221 de los globos. ¿Cuántos globos verdes tiene ahora?
Hay 115 lápices en el cajón. Sara colocó 100 lápices más en el cajón. ¿Cuántos lápices hay ahora en total?
Mike tiene 45 dólares en billetes de 5 dólares. ¿Cuántos billetes de cinco dólares tiene?
Nancy va a pescar con Joan. Pescan 18 truchas. Si reparten las truchas en partes iguales, ¿cuántas le tocará a cada uno?
Un restaurante vendió 63 hamburguesas la semana pasada. ¿Cuántas hamburguesas se vendieron en promedio cada día?
Sandy trabajó 45 horas en los últimos 5 días. Suponiendo que trabajó la misma cantidad de horas cada día, ¿cuánto tiempo trabajó cada día?
Hubo un total de 27 partidos de fútbol durante los 3 meses de la temporada. Si los partidos se dividen en partes iguales ¿cuántos partidos de fútbol se juegan al mes?
Fred tiene 90 centavos en su banco. ¿Cuántas monedas de diez centavos tiene Fred?
Fred tiene 110 canicas azules. Fred tiene 22 veces más canicas azules que Tim. ¿Cuántas canicas azules tiene Tim?
Hay 390 estudiantes en una escuela. Si cada aula tiene capacidad para 30 estudiantes, ¿cuántas aulas se necesitan en la escuela?
Mike tiene 96 muffins y necesita empaquetarlos en docenas. ¿Cuántas cajas necesita?
Tim ha ahorrado 2000 centavos vendiendo limonada. ¿Cuántos dólares tiene Tim?
Los estantes de Jason tienen 45 libros cada uno. ¿Cuántos estantes necesitará Jason si tiene 315 libros?
Nancy compró 615 crayones que venían en paquetes de 15. ¿Cuántos paquetes de crayones compró Nancy?
Mary gana $46 limpiando una casa. ¿Cuántas casas limpió si ganó 276 dólares?
En la temporada se disputaron un total de 323 partidos de fútbol. La temporada se juega durante 17 meses. ¿Cuántos partidos de fútbol se jugaron cada mes, si cada mes tiene la misma cantidad de partidos?
Nancy, Melanie, Mary y Alyssa compraron cada una 540 tarjetas de béisbol, que vienen en paquetes de 20. ¿Cuántos paquetes de tarjetas de béisbol tienen en total?
Una maestra tiene 344 dulces. Si hay 43 estudiantes y los dulces se dividen en partes iguales, ¿cuántos pedazos recibirá cada estudiante?
Sally gana $25,00 por cada casa que limpia. Si limpia 96 casas, ¿cuántas docenas de dólares ganará?
Hay 60 calorías en una barra de chocolate. ¿Cuántas docenas de calorías hay en 45 barras de chocolate?
Sara vio 96 pájaros en un árbol. ¿Cuántas docenas de pájaros vio Sara?
Melanie tiene 84 canicas azules. Sandy tiene 8 veces más canicas azules que Melanie. ¿Cuántas docenas de canicas azules tiene Sandy?
Sara tiene 192 pelotas de golf. ¿Cuántas docenas de pelotas de golf tiene?
Keith compró 72 huevos en la tienda para hornear unos pasteles. ¿Cuántas docenas de huevos compró Keith?
Mike tiene 48 libros. Alyssa tiene 8 veces más libros que Mike. ¿Cuántas docenas de libros tiene Alyssa?
Sara ha ahorrado 9 dólares lavando coches. ¿Cuántas docenas de monedas de veinticinco centavos tiene Sara?
Sara, Keith, Benny y Alyssa tienen cada uno 96 tarjetas de béisbol. ¿Cuántas docenas de tarjetas de béisbol tienen en total?
Jason tiene 3 cartas de Pokémon. Benny compró 2 de las cartas Pokémon de Jason. ¿Cuántas cartas de Pokémon tiene Jason ahora?
Mike tiene 8 canicas naranjas y le dio a Sam 4 de las canicas. ¿Cuántas canicas naranjas tiene ahora?
Joan tenía 5 monedas de diez centavos en su banco. Gastó 2 de sus monedas de diez centavos. ¿Cuántas monedas de diez centavos tiene ahora?
Actualmente hay 2 rosales en el parque. Los trabajadores del parque plantarán hoy 4 rosales más. ¿Cuántos rosales tendrá el parque cuando terminen los trabajos?
Sara recogió 6 peras y Tim recogió 5 peras del peral. ¿Cuántas peras se recogieron en total?
Sam cultivó 4 sandías, pero los conejos se comieron 3 sandías. ¿Cuántas sandías le quedan a Sam?
Hay 3 calorías en una barra de chocolate. ¿Cuántas calorías hay en 5 barras de chocolate?
Dan tiene 5 canicas azules. María tiene 2 veces más canicas azules que Dan. ¿Cuántas canicas azules tiene María?
Sara tiene 9 docenas de pelotas de golf. ¿Cuántas pelotas de golf tiene ella?
Jason tenía cartas de Pokémon. Le dio 9 cartas de Pokémon a sus amigos. Ahora le quedan 4 cartas de Pokémon. ¿Con cuántas cartas de Pokémon tenía al empezar?
María tenía 7 monedas de cinco centavos en su banco. Su papá le dio 5 monedas de cinco centavos más. ¿Cuántas monedas de cinco centavos tiene María ahora?
Melanie, Benny, Sally y Jessica tienen 3 tarjetas de béisbol cada uno. ¿Cuántas tarjetas de béisbol tienen en total?
Keith cultivó 6 nabos. Alyssa cultivó 9 nabos. ¿Cuántos nabos cultivaron en total?
Hay 4 niños en el aula, cada alumno recibirá 2 lápices. ¿Cuántos lápices tendrá que repartir el profesor?
María tiene 9 canicas amarillas. Juana tiene 3 canicas amarillas. ¿Cuántas canicas amarillas tienen en total?
Hay 8 calorías en una barra de chocolate. ¿Cuántas calorías hay en 3 barras de chocolate?
Joan ha ahorrado 6 quarters lavando coches. ¿Cuántos centavos tiene Joan?
Hay 960 estudiantes en una escuela. Si cada aula tiene capacidad para 30 estudiantes, ¿cuántas aulas se necesitan en la escuela?
Sally gana $12.50 por hora limpiando casas. Si trabaja 12 horas ¿cuánto dinero ganará?
Hubo un total de 12 partidos de baloncesto en la temporada. La temporada se juega durante 2 meses. ¿Cuántos partidos de baloncesto se jugaron cada mes, si cada mes tiene la misma cantidad de juegos?
Joan compró 6 docenas de huevos en el supermercado para hornear algunos pasteles. ¿Cuántos huevos compró Joan?
Mary, Sam, Keith y Alyssa tienen cada uno 6 tarjetas de béisbol. ¿Cuántas tarjetas de béisbol tienen en total?
Sally compró 4 docenas de huevos en el supermercado para hornear algunos pasteles. ¿Cuántos huevos compró Sally?
Hay 1110 estudiantes en una escuela. Si cada aula tiene capacidad para 30 estudiantes, ¿cuántas aulas se necesitan en la escuela?
Sally cultivó 6 zanahorias. Fred cultivó 4 zanahorias. ¿Cuántas zanahorias cultivaron en total?
Benny tiene 6 canicas azules. Keith tiene 5 veces más canicas azules que Benny. ¿Cuántas canicas azules tiene Keith?
Fred gana $12.50 por hora limpiando casas. Si trabaja 8 horas ¿cuánto dinero ganará?
Tom encontró 5 conchas en la playa. le dio a Jessica 2 de las conchas. ¿Cuántas conchas tiene ahora?
Fred tiene 5 tarjetas de béisbol. Melanie compró 3 de las tarjetas de béisbol de Fred. ¿Cuántas tarjetas de béisbol tiene Fred ahora?
Nancy ha ahorrado 4900 centavos vendiendo limonada. ¿Cuántos dólares tiene Nancy?
Hubo un total de 10 partidos de fútbol en la temporada. La temporada se juega durante 5 meses. ¿Cuántos partidos de fútbol se jugaron cada mes, si cada mes tiene la misma cantidad de partidos?
Benny sale a almorzar con Sara y Tom. Cada persona pide el almuerzo especial de $8. Benny acepta pagar la factura. ¿Cuánto tendrá que pagar?
Melanie va a pescar con Tom. Melanie pesca 8 truchas. Tom pesca el doble de truchas que Melanie. ¿Cuántas truchas pescó Tom?
Tom estuvo en la playa durante 5 días y encontró 7 conchas cada día. ¿Cuántas conchas encontró Tom durante el viaje a la playa?
Benny trabajó 3 horas durante 6 días. ¿Cuántas horas trabajó en total?
Un restaurante vendió 8 pasteles todos los días durante una semana. ¿Cuántas tartas se vendieron durante la semana?
Nancy tiene 9 billetes de cinco dólares. Cuanto dinero tiene ella ?
Nancy tiene 7 globos negros. María tiene 4 veces más globos negros que Nancy. ¿Cuántos globos negros tiene María ahora?
Jessica, Sandy y Jason tienen 8 lápices cada uno. ¿Cuántos lápices tienen en total?
Sam, Dan, Tom y Keith tienen cada uno 14 cartas de Pokémon. ¿Cuántas cartas de Pokémon tienen en total?
Alyssa tiene 36 libros. Nancy tiene 7 veces más libros que Alyssa. ¿Cuántos libros tiene Nancy?
Tim tiene 13 docenas de pelotas de golf. ¿Cuántas pelotas de golf tiene?
Había un total de 13 partidos de hockey al mes. La temporada se juega durante 14 meses. ¿Cuántos juegos de hockey hay en las temporadas?
Benny compró 7 docenas de huevos en el supermercado para hornear algunos pasteles. ¿Cuántos huevos compró Benny?
Dan tiene 29 globos violetas. Tim tiene 7 veces más globos violetas que Dan. ¿Cuántos globos violetas tiene Tim?
Hay 31 calorías en una barra de chocolate. ¿Cuántas calorías hay en 11 barras de chocolate?
Sara ha ahorrado 11 trimestres lavando coches. ¿Cuántos centavos tiene Sara?
Hay 46 niños en el salón de clases, cada alumno recibirá 4 docenas de lápices. ¿Cuántos lápices tendrá que repartir el profesor?
Nancy ha ahorrado 1 docena de monedas de veinticinco centavos del lavado de autos. ¿Cuánto dinero tiene Nancy?
Dan compró 9 docenas de huevos en el supermercado para hornear algunos pasteles. ¿Cuántos huevos compró Dan?
Hay 4 docenas de calorías en una barra de chocolate. ¿Cuántas calorías hay en 42 barras de chocolate?
Sandy tiene 8 docenas de libros. Fred tiene 5 veces más libros que Sandy. ¿Cuántos libros tiene Fred?
Jessica tiene 3 docenas de canicas rojas. Sandy tiene 4 veces más canicas rojas que Jessica. ¿Cuántas canicas rojas tiene Sandy?
Melanie, Benny, Sandy y Jessica tienen cada uno 9 docenas de cartas de Pokémon. ¿Cuántas cartas de Pokémon tienen en total?
Sally vio 1 docena de pájaros en un árbol. ¿Cuántos pájaros vio Sally?
Fred, Benny y Jason tienen 24 crayones en total. Si los crayones se dividen en partes iguales, ¿cuántos recibirá cada persona?
Sara va a pescar con Melanie. Sara pesca 5 truchas. Melanie pesca el doble de truchas que Sara. ¿Cuántas truchas pescó Melanie?
Benny va a almorzar con Sally y Sandy. La factura total ascendió a 15 dólares. Decidieron dividir la factura en partes iguales, ¿cuánto tendrá que pagar cada persona?
Un restaurante vendió 49 hamburguesas la semana pasada. ¿Cuántas hamburguesas se vendieron en promedio cada día?
Sally tiene 6 globos azules. Fred tiene 3 veces más globos azules que Sally. ¿Cuántos globos azules tiene Fred ahora?
Mike trabajó 3 horas, cada día, durante 5 días. ¿Cuántas horas trabajó en total?
Había un total de 7 partidos de béisbol al mes. La temporada se juega durante 2 meses. ¿Cuántos juegos de béisbol hay en una temporada?
Melanie vende 4 chicles a ocho centavos cada uno. ¿Cuánto dinero puede obtener Melanie vendiendo los chicles?
María tenía 8 patatas en el huerto. Los conejos se comieron 3 de las patatas. ¿Cuántas patatas tiene María ahora?
Este año hubo un total de 6 partidos de fútbol. Jessica se perdió 4 de los juegos. ¿A cuántos partidos de fútbol asistió Jessica en total?
Actualmente hay 9 robles en el parque. Los trabajadores del parque tuvieron que talar 2 robles que resultaron dañados. ¿Cuántos robles tendrá el parque cuando terminen los trabajos?
Jessica tenía 8 monedas de veinticinco centavos en su banco. Su hermana pidió prestadas 3 de sus monedas. ¿Cuántas monedas de veinticinco centavos tiene Jessica ahora?
Un restaurante preparó 9 hamburguesas para servir durante el almuerzo. En realidad, solo se sirvieron 3. ¿Cuántas hamburguesas sobraron del almuerzo?
Hay 7 crayones en el cajón. Mary sacó 3 crayones del cajón. ¿Cuántos crayones hay ahora?
Dan recogió 9 limas y le dio a Sara 4 de ellas. ¿Cuántas limas tiene Dan ahora?
Dan encontró 7 conchas pero 3 estaban rotas. ¿Cuántas conchas marinas intactas encontró Dan?
Joan tiene 9 globos azules pero perdió 2 de ellos. ¿Cuántos globos azules tiene Joan ahora?
Joan recogió 43 manzanas del huerto y le dio 27 manzanas a Melanie. ¿Cuántas manzanas tiene Joan ahora?
La escuela secundaria de Alyssa jugó 31 partidos de hockey este año. Asistió a 13 juegos. ¿Cuántos partidos de hockey se perdió Alyssa?
Tom tiene 30 globos violetas, le dio a Fred 16 de los globos. ¿Cuántos globos violetas tiene ahora?
Fred tiene 40 tarjetas de béisbol. Keith compró 22 tarjetas de béisbol de Fred. ¿Cuántas tarjetas de béisbol tiene Fred ahora?
Fred encontró 47 conchas en la playa y le dio a Jessica 25 de ellas. ¿Cuántas conchas tiene ahora?
Sara cultivó 43 calabazas, pero los conejos se comieron 23 calabazas. ¿Cuántas calabazas le quedan a Sara?
Joan decidió vender todos sus libros antiguos. Reunió 33 libros para vender. Vendió 26 libros en una venta de garaje. ¿Cuántos libros tiene Joan ahora?
Hay 46 reglas en el cajón. Tim sacó 25 reglas del cajón. ¿Cuántas reglas hay ahora en el cajón?
Actualmente hay 33 robles en el parque. Los trabajadores del parque tuvieron que talar 18 robles que resultaron dañados. ¿Cuántos robles habrá en el parque cuando los trabajadores terminen?
Sandy vendía limonada en su barrio. Obtuvo 17 medios dólares el sábado y 6 medios dólares el domingo. ¿Qué cantidad de dinero recibió Sandy?
Sam recibió 9 centavos por lavar ropa y 7 cuartos por cortar el césped. ¿Cuánto dinero tiene Sam?
Cuando Joan fue visitada por el Ratoncito Pérez, recibió 14 monedas de veinticinco centavos, medios dólares y diez centavos. ¿Cuánto dinero le dejó el Ratoncito Pérez a Joan?
Mientras Alyssa buscaba entre los cojines del sofá, encontró 12 monedas de veinticinco centavos y 7 centavos en el sofá. ¿Cuánto dinero en total tiene Alyssa?
El miércoles, Joan gastó 4 medios dólares jugando al pinball. Al día siguiente, gastó 14 medios dólares en pinball. ¿Cuál fue la cantidad total que gastó Joan jugando al pinball?
Tim consiguió 3 monedas de cinco centavos y 13 de diez centavos para lustrar zapatos, y en su frasco de propinas encontró 7 monedas de diez centavos y 9 medios dólares. ¿Cuánto dinero recibió Tim?
Mientras buscaba entre su ropa dinero para helado, Joan encontró 15 monedas de diez centavos en su chaqueta y 4 monedas de diez centavos en sus pantalones cortos. ¿Cuánto dinero encontró Joan?
El viernes, Sam gastó 2 centavos en helado. Al día siguiente, Sam gastó 12 monedas de diez centavos en tarjetas de béisbol. En total, ¿cuánto dinero gastó Sam?
Joan compró un juego de baloncesto por $5,20 y un juego de carreras por $4,23. ¿Cuánto gastó Joan en videojuegos?
Mike se unió a la banda de su escuela. Compró una trompeta por $145,16 y un cancionero por $5,84. ¿Cuánto gastó Mike en la tienda de música?
Alyssa compró algunos juguetes. Compró una pelota de fútbol por $5,71 y gastó $6,59 en canicas. En total, ¿cuánto gastó Alyssa en juguetes?
A Keith le encantan las tarjetas coleccionables. Compró 4 paquetes de cartas de Digimon por $4,45 cada una y una baraja de cartas de béisbol por $6,06. ¿Cuánto gastó Keith en tarjetas?
Jessica gastó $10,22 en un juguete para gatos y una jaula le costó $11,73. ¿Cuál fue el costo total de las compras de Jessica?
Sara pidió comida rápida para el almuerzo. Sara gastó $5.36 en un hot dog y $5.10 en una ensalada. ¿Cuál fue el total de la factura del almuerzo?
Jason fue al centro comercial el sábado a comprar ropa. Gastó $14,28 en pantalones cortos y $4,74 en una chaqueta. En total, ¿cuánto dinero gastó Jason en ropa?
A Alyssa le encanta comer frutas. Alyssa pagó $12,08 por las uvas y $9,85 por las cerezas. En total, ¿cuánto dinero gastó Alyssa?
A María le encanta comer frutas. María pagó $11,08 por las bayas, $14,33 por las manzanas y $9,31 por los melocotones. En total, ¿cuánto dinero gastó?
Sandy fue al centro comercial a comprar ropa. Gastó $13,99 en pantalones cortos, $12,14 en una camisa y $7,43 en una chaqueta. ¿Cuánto dinero gastó Sandy en ropa?
Jason se unió a la banda de su escuela. Compró una flauta por $142,46, un atril por $8,89 y un cancionero por $7. ¿Cuánto gastó Jason en la tienda de música?
Tom compró un juego de fútbol por $14,02, un juego de estrategia por $9,46 y un juego de Batman por $12,04. ¿Cuánto gastó Tom en videojuegos?
A Fred le encantan las tarjetas coleccionables. Compró 2 paquetes de tarjetas de fútbol por $2,73 cada uno, un paquete de tarjetas de Pokémon por $4,01 y una baraja de tarjetas de béisbol por $8,95. ¿Cuánto gastó Fred en tarjetas?
El sábado, Sara gastó $10.62 cada una en 2 boletos para una sala de cine. También alquiló una película por $1,59 y compró una película por $13,95. ¿Cuánto dinero en total gastó Sara en películas?
Mike compró algunos juguetes. Compró canicas por $9,05, una pelota de fútbol por $4,95 y gastó $6,52 en una pelota de béisbol. En total, ¿cuánto gastó Mike en juguetes?
A María le encanta comer frutas. María pagó $7,19 por las bayas y $6,83 por los melocotones con un billete de $20. ¿Cuánto cambio recibió María?
Sandy fue al centro comercial el sábado a comprar ropa. Pagó $9.24 por pantalones y $8.25 por una camisa con un billete de $20. ¿Cuánto dinero recibió Sandy a cambio?
Joan pagó $8.77 por un juguete para gatos y una jaula le costó $10.97 con un billete de $20. ¿Cuánto cambio recibió Joan?
El viernes, Fred pagó $5.92 cada uno por 2 boletos para una sala de cine. También pidió prestada una película por $6,79. Fred pagó con un billete de $20. ¿Cuánto cambio recibió Fred?
Sandy compró algunos juguetes. Compró una pelota de fútbol por $9,14 y pagó $6,81 por una pelota de béisbol con un billete de $20. ¿Cuánto cambio recibió por la compra?
Un barco lleva 5.973 toneladas de carga. Hace escala en las Bahamas, donde los marineros cargan a bordo 8.723 toneladas más de carga. ¿Cuántas toneladas de carga lleva ahora el barco?
Antes de diciembre, los clientes compraron 1.346 orejeras en el centro comercial. Durante diciembre compran 6.444 más y ya no queda ninguno. En total, ¿cuántas orejeras compran los clientes?
Diane es apicultor. El año pasado cosechó 2.479 libras de miel. Este año compró algunas colmenas nuevas y aumentó su cosecha de miel en 6,085 libras. ¿Cuántas libras de miel cosechó Diane este año?
Se rompió una tubería de petróleo en el mar. Antes de que los ingenieros comenzaran a reparar la tubería, se derramaron al agua 6.522 litros de aceite. Mientras los ingenieros trabajaban, por la tubería se escaparon 5.165 litros más de aceite. En total, ¿cuántos litros de petróleo se derramaron al agua?
Una empresa automovilística produjo 3.884 automóviles en Norteamérica y 2.871 automóviles en Europa. ¿Cuantos autos son en total?
La familia de Abe se mudó de las Bahamas a Japón, por lo que convirtieron su dinero en yenes japoneses. Su cuenta corriente ahora tiene 6,359 yenes y su cuenta de ahorros ahora tiene 3,485 yenes. ¿Cuántos yenes tienen?
Hay 1.986 libros en la biblioteca pública de Oak Grove. Además, existen 5.106 libros en sus bibliotecas escolares. ¿Cuántos libros tienen en total las bibliotecas de Oak Grove?
Originalmente había 20,817 casas en el condado de Lincoln. Durante un auge inmobiliario, los promotores construyeron 97.741 más. ¿Cuántas casas hay ahora en el condado de Lincoln?
Un agricultor estima que cosechará 48.097 fanegas de trigo. El clima es perfecto durante la temporada de crecimiento, por lo que cosecha 684 fanegas de trigo más de lo esperado. ¿Cuántas fanegas de trigo cosecha el granjero?
Christina acaba de transferir $69 de su cuenta bancaria. Como resultado, a la cuenta ahora le quedan $26,935. ¿Cuánto dinero había en la cuenta antes de la transferencia?
El año pasado, 14.507 pasajeros aterrizaron a tiempo en el aeropuerto de Newberg. Desafortunadamente, 213 pasajeros aterrizaron tarde. En total, ¿cuántos pasajeros aterrizaron en Newberg el año pasado?
Una tormenta de polvo azota la pradera. Cubre 64,535 acres de pradera en polvo, pero deja 522 acres intactos. ¿Cuántas hectáreas cubre la pradera?
Unos insectos llamados pulgones atacan una granja grande. En respuesta, el granjero suelta mariquitas en los campos. Hay 12.170 mariquitas con manchas y 54.912 mariquitas sin manchas. ¿Cuántas mariquitas hay en total?
El año pasado, nacieron en un país 90.171 personas y emigraron a él 16.320 personas. ¿Cuántas personas nuevas comenzaron a vivir en el país el año pasado?
Un barco lleno de grano se estrella contra un arrecife de coral. Cuando el barco fue reparado, 49.952 toneladas de cereales se habían derramado en el agua. Sólo quedan a bordo 918 toneladas de cereales. ¿Cuántas toneladas de grano contenía originalmente el barco?
Para cumplir con un pedido, la fábrica teñía 61,921 yardas de seda de verde y 49,500 yardas de rosa. ¿Cuántas yardas de seda teñiste para ese pedido?
Una corporación multinacional tiene 2.041 empleados a tiempo parcial y 63.093 empleados a tiempo completo. ¿Cuántos empleados trabajan para la corporación?
Cada año, el salmón viaja río arriba, desde el océano hasta los ríos donde nació. Este año regresaron a sus ríos 712.261 salmones machos y 259.378 hembras. ¿Cuántos salmones hicieron el viaje?
Un fabricante de trajes de baño tiene un suministro de 14.797 trajes de baño para hombres. Además, cuenta con 4.969 trajes de baño para mujer. ¿Cuántos trajes de baño hay disponibles en total?
Antes del reciente auge inmobiliario, había 1.426 casas en el condado de Lawrence. Ahora hay 2.000 casas. ¿Cuántas casas construyeron los promotores durante el boom inmobiliario?
Un trabajador de un laboratorio médico está estudiando muestras de sangre. Dos muestras contenían un total de 7.341 células sanguíneas. La primera muestra contenía 4.221 células sanguíneas. ¿Cuántas células sanguíneas había en la segunda muestra?
Hasta ahora, un huerto ha vendido un total combinado de 9,792 libras de fruta fresca y congelada esta temporada. Si han vendido 3513 libras de fruta congelada, ¿cuántas libras de fruta fresca se han vendido hasta el momento?
El sábado, Sara gastó $10.62 cada una en 2 boletos para una sala de cine. Sara también alquiló una película por $1,59 y compró una película por $13,95. ¿Cuánto dinero en total gastó Sara en películas?
Jonathan quiere comprar un diccionario que cuesta $11, un libro sobre dinosaurios que cuesta $19 y un libro de cocina para niños que cuesta $7. Ha ahorrado $8 de su mesada. ¿Cuánto dinero más necesita Jonathan para comprar los tres libros?
Dana gana $13 por hora. Trabajó 9 horas el viernes, 10 horas el sábado y 3 horas el domingo. ¿Cuánto dinero ganó Dana en total?
Tanner ahorró $17 en septiembre. Ahorró $48 en octubre y $25 en noviembre. Luego Tanner gastó $49 en un videojuego. ¿Cuánto dinero le queda a Tanner?
Mika tenía 20 pegatinas. Compró 26 calcomanías en una tienda del centro comercial y recibió 20 calcomanías para su cumpleaños. Luego Mika le dio 6 pegatinas a su hermana y usó 58 para decorar una tarjeta de felicitación. ¿Cuántas pegatinas le quedan a Mika?
Un grupo de estudiantes de ciencias se fue de excursión. Se llevaron 6 camionetas y 8 autobuses. Había 6 personas en cada camioneta y 18 personas en cada autobús. ¿Cuántas personas fueron a la excursión?
La mamá de Carrie le dio $91 para ir de compras. Compró un suéter por $24, una camiseta por $6 y un par de zapatos por $11. ¿Cuánto dinero le queda a Carrie?
Kylie estaba recogiendo monedas. Obtuvo 15 monedas de su alcancía y 13 monedas de su hermano. Su padre le dio a Kylie 8 monedas. Kylie le dio 21 de las monedas a su amiga Laura. ¿Cuántas monedas le quedaron a Kylie?
Justin necesita 61 platos de papel para una fiesta de cumpleaños. Ya tiene 26 placas azules y 7 placas rojas. ¿Cuántos platos más debería comprar Justin?
El padre de Mark le dio $85. Mark compró 10 libros, cada uno de los cuales costó $5. ¿Cuánto dinero le queda a Marcos?
Elise tenía $8. Luego ahorró $13 de su mesada y gastó $2 en un libro de historietas y $18 en un rompecabezas. ¿Cuánto dinero le queda a Elise?
Luke tenía 20 pegatinas. Compró 12 calcomanías en una tienda del centro comercial y recibió 20 calcomanías para su cumpleaños. Luego Luke le dio 5 de las calcomanías a su hermana y usó 8 para decorar una tarjeta de felicitación. ¿Cuántas pegatinas le quedan a Luke?
Johnny ahorró $30 en septiembre. Ahorró $49 en octubre y $46 en noviembre. Luego Johnny gastó $58 en un videojuego. ¿Cuánto dinero le queda a Johnny?
Seth compró 20 cartones de helado y 2 cartones de yogur. Cada cartón de helado cuesta $6 y cada cartón de yogur cuesta $1. ¿Cuánto más gastó Seth en helado que en yogur?
Dalton quiere comprar una cuerda para saltar que cuesta $7, un juego de mesa que cuesta $12 y una pelota de juegos que cuesta $4. Ha ahorrado $6 de su mesada y su tío le dio $13. ¿Cuánto dinero más necesita Dalton para comprar la cuerda para saltar, el juego y la pelota?
Vincent compró 10 libros sobre animales, 1 libro sobre el espacio exterior y 3 libros sobre trenes. Cada libro cuesta $16. ¿Cuánto gastó Vincent en los libros?
Priya necesita 54 pastelitos para una fiesta de cumpleaños. Ya tiene 15 pastelitos de chocolate y 25 pastelitos de vainilla. ¿Cuántos pastelitos más debería comprar Priya?
María necesita 21 cajas de bayas para hacer un zapatero de bayas. Ya tiene 4 cajas de fresas y 8 cajas de arándanos. ¿Cuántos cartones más de bayas debería comprar María?
Hay 24 bicicletas y 14 triciclos en el área de almacenamiento del edificio de apartamentos de Danny. Cada bicicleta tiene 2 ruedas y cada triciclo tiene 3 ruedas. ¿Cuántas ruedas hay en total?
La tía de Paula le dio $109 para gastar en ropa en el centro comercial. Compró 2 camisas que costaban $11 cada una y un par de pantalones que costaban $13. ¿Cuánto dinero le queda a Paula para comprar más ropa?
María tiene 9 canicas amarillas. Joan tiene 3 canicas amarillas. ¿Cuántas canicas amarillas tienen en total?
Jason tenía cartas de Pokémon. Jason le dio 9 a sus amigos. A Jason ahora le quedan 4 cartas de Pokémon. ¿Con cuántas cartas de Pokémon tenía Jason al principio?
Adam compró 9 paquetes de comida para gatos y 7 paquetes de comida para perros. Cada paquete de comida para gatos contenía 10 latas y cada paquete de comida para perros contenía 5 latas. ¿Cuántas latas más de comida para gatos que de comida para perros compró Adam?
Zach quiere montar en la noria, en la montaña rusa y en el paseo en troncos. La noria cuesta 2 billetes, la montaña rusa cuesta 7 billetes y el paseo en tronco cuesta 1 billete. Zach tiene 1 boleto. ¿Cuántos boletos más debería comprar Zach?
Randy necesita 53 pastelitos para una fiesta de cumpleaños. Ya tiene 7 pastelitos de chocolate y 19 pastelitos de vainilla. ¿Cuántos pastelitos más debería comprar Randy?
Maggie compró 4 paquetes de pelotas saltarinas rojas, 8 paquetes de pelotas saltarinas amarillas y 4 paquetes de pelotas saltarinas verdes. Había 10 pelotas saltarinas en cada paquete. ¿Cuántas pelotas saltarinas compró Maggie en total?
Tu clase va a tener una fiesta de pizza. Compras 5 pizzas. Cada pizza tiene 4 porciones. ¿Cuántas porciones son en total?
Mi auto recorre 20 millas por galón de gasolina. ¿Cuántas millas puedo conducir con 5 galones de gasolina?
58 niños van en autobús al zoológico. En cada asiento se sientan 2 niños. ¿Cuántos asientos necesitarán los niños en total?
Marlee tiene 12 invitados a su fiesta de Halloween. Cada mesa tendrá capacidad para 3 invitados. ¿Cuántas mesas necesitará Marlee?
Ellen fue a una venta de garaje para comprar sillas. Cada silla cuesta 15 dólares. ¿Cuánto gastó Elena en las 12 sillas que compró?
El viaje en autobús de Oscar a la escuela es de 0,75 de milla y el viaje en autobús de Charlie es de 0,25 de milla. ¿Cuánto dura el viaje en autobús de Oscar que el de Charlie?
Karen añadió 0,25 tazas de nueces a una tanda de mezcla de frutos secos. Posteriormente añadió 0,25 de taza de almendras. ¿Cuántas tazas de nueces puso Karen en total en la mezcla de frutos secos?
Kendall está aprendiendo a conducir, así que este fin de semana practicó conducir 0.166666666666666666 de milla con su madre y otra 0.5 de milla con su padre. ¿Qué distancia condujo Kendall en total?
En un concurso de comer pasteles, Erik comió 0,6666666666666666 de un pastel antes de que terminara el tiempo; Frank terminó sólo 0,3333333333333333 de un pastel. ¿Cuánto pastel comió Erik más que Frank?
Un sastre cortó 0,75 pulgadas de una falda y 0,5 pulgadas de un par de pantalones. ¿Cuánto más cortó el sastre la falda que los pantalones?
En Lindsey's Vacation Wear, 0,375 de las prendas son bikinis y 0,25 son bañadores. ¿Qué fracción de las prendas son bikinis o calzoncillos?
Darnel corrió 0,875 vueltas y luego se tomó un descanso trotando 0,75 vueltas. ¿Cuánto más corrió Darnel que trotó?
Un biólogo marino midió un pez que medía 0,3 pies de largo y un segundo pez que medía 0,2 pies de largo. ¿Cuánto más largo duró el primer pez?
El restaurante vegetariano Hannah compró 0,33333333333333333 de una libra de pimientos verdes y 0,3333333333333333 de una libra de pimientos rojos. ¿Cuántas libras de pimientos compró el restaurante vegetariano Hannah en total?
Ella tiene dos perros. Cada día, un perro come 0,125 de una cucharada de comida para perros y el otro perro come 0,125 de una cucharada. Juntos, ¿cuánta comida para perros comen los dos perros cada día?
Blake llenó un balde con 0,8 galones de agua. Más tarde, derramó 0,2 galones de agua. ¿Cuánta agua queda en el balde?
Mandy hizo una tarta de manzana. Usó 0,6666666666666666 de una cucharada de canela y 0,5 de una cucharada de nuez moscada. ¿Cuánta más canela que nuez moscada usó Mandy?
La familia Montoya gasta el 0,6 de su presupuesto en hacer la compra y otro 0,2 en salir a comer. En total, ¿qué fracción de su presupuesto gasta la familia Montoya en comida?
En la clase de matemáticas del Sr. Olsen, 0,7 de los estudiantes recibieron A y 0,2 B. ¿Qué fracción de los estudiantes recibieron A o B?
Hay 0,16666666666666666 de una taza de aceite en la taza medidora de Scarlett. Si Scarlett agrega 0,6666666666666666 de taza más, ¿cuánto aceite habrá en la taza medidora?
Una noche, en un restaurante se sirvió un total de 0,2 barras de pan de trigo y 0,4 barras de pan blanco. ¿Cuántos panes se sirvieron en total?
Stanley corrió 0,4 de milla y caminó 0,2 de milla. ¿Cuánto más corrió Stanley que caminó?
Dina hizo galletas. Usó 0,625 de taza de harina y 0,25 de taza de azúcar. ¿Cuánta más harina que azúcar usó Dina?
Cada día, el oso polar del zoológico de Richmond come 0,2 cubos de trucha y 0,4 cubos de salmón. ¿Cuántos cubos de pescado come el oso polar al día?
Jenny corrió 0.6 de milla y caminó 0.4 de milla. ¿Cuánto más corrió Jenny que cuando caminó?
El 0,5 de los alumnos de la banda están en la sección de trompeta. El 0,125 de los alumnos de la banda están en la sección de trombón. ¿Qué fracción de los estudiantes de la banda están en la sección de trompeta o en la sección de trombón?
Suzie encontró dos gusanos en el jardín y los midió con una regla. Un gusano medía 0,8 pulgadas de largo. El otro gusano medía 0,1 pulgada de largo. ¿Cuánto más largo era el gusano más largo?
Scarlett preparó una ensalada de frutas con 0,25 libras de melón y 0,375 libras de bayas. ¿Cuántas libras de fruta usó Scarlett en total?
El viaje en autobús de Vince a la escuela es 0.625 de milla y el viaje en autobús de Zachary es 0.5 de milla. ¿Cuánto más dura el viaje en autobús de Vince que el de Zachary?
En una semana, la familia de Mitch bebió 0,5 de un cartón de leche normal y 0,1 de un cartón de leche de soja. ¿Cuánta leche bebieron en total?
Elizabeth fue al salón y le cortaron 0,375 pulgadas de cabello. Al día siguiente regresó y pidió que le cortaran otros 0,5 centímetros. ¿Cuánto cabello se cortó en total?
En el complejo de apartamentos de Shannon, 0,166666666666666666 de los apartamentos son de un dormitorio y 0,3333333333333333 son de dos dormitorios. ¿Qué fracción de los apartamentos son de uno o dos dormitorios?
En la playa, Miki y su hermana construyeron castillos de arena y luego midieron sus alturas. El castillo de arena de Miki medía 0,83333333333333334 de pie de altura y el de su hermana medía 0,5 pie de altura. ¿Cuánto más alto era el castillo de arena de Miki que el de su hermana?
Michelle comenzó su ruta de entrega de pizzas con 0,5 tanques de gasolina en su automóvil. Cuando regresó a la pizzería, le quedaban 0,16666666666666666 de un tanque de gasolina. ¿Cuánta gasolina usó Michelle?
Mientras hace un inventario en su pastelería, Kelly se da cuenta de que ayer tenía 0,4 cajas de polvo para hornear, pero el suministro ahora se ha reducido a 0,3 cajas. ¿Cuánto polvo de hornear más tuvo Kelly ayer?
Craig caminó 0,2 milla desde la escuela hasta la casa de David y 0,7 milla desde la casa de David hasta su propia casa. ¿Cuántas millas caminó Craig en total?
Greg y Sharon poseen campos de maíz vecinos. Greg cosechó 0,4 acre de maíz el lunes y Sharon cosechó 0,1 acre. ¿Cuántos acres más cosechó Greg que Sharon?
En la ferretería, 0,25 de los clavos son de tamaño 2d y 0,5 de los clavos son de tamaño 4d. ¿Qué fracción de las uñas son de tamaño 2d o 4d?
Mientras preparaba postres para una venta de pasteles, Víctor usó 0,625 de una cucharada de azúcar morena y 0,25 de una cucharada de azúcar blanca. ¿Cuánta más azúcar morena usó Víctor?
Eve corrió 0,7 milla y caminó 0,6 milla. ¿Cuánto más corrió Eva que caminó?
Jonah agregó 0,3 de taza de pasas amarillas y 0,4 de taza de pasas negras a un lote de mezcla de frutos secos. ¿Cuántas tazas de pasas añadió Jonás en total?
Cuando Jake tenía un gato, necesitaba servir 0,5 latas de comida para gatos cada día. Ahora que Jake ha adoptado un segundo gato, necesita servir un total de 0,9 latas cada día. ¿Cuánta comida extra se necesita para alimentar al segundo gato?
En Yardley nevó 0,125 pulgadas por la mañana y 0,5 pulgadas por la tarde. ¿Cuál fue la cantidad total de nieve?
Para hacer repostería, una panadería utilizaba 0,2 de bolsa de harina de trigo y 0,1 de bolsa de harina blanca. ¿Cuántas bolsas de harina usó la panadería en total?
Kaleen llenó un balde con 0,75 galones de agua. Unos minutos más tarde, se dio cuenta de que solo quedaban 0,5 galones de agua. ¿Cuánta agua se escapó del balde?
La familia de Irwin se fue de campamento a las montañas. El primer día, caminaron desde su coche hasta el campamento. Primero, caminaron 0,2 milla desde el automóvil hasta un arroyo y 0,4 de milla desde el arroyo hasta un prado. Luego caminaron 1 milla desde el prado hasta el campamento. ¿Cuántas millas caminó la familia de Irwin en total?
Durante una visita a un huerto, Charlie recogió 0,166666666666666666 de una bolsa de manzanas Golden Delicious, 0,166666666666666666 de una bolsa de manzanas Macintosh y 0,3333333333333333 de una bolsa de manzanas Cortland. ¿Cuántas bolsas de fruta recogió Charlie en total?
Antes de comenzar su turno, una camarera comprueba que haya suficiente mostaza para sus clientes. Encuentra 0,25 de botella en la primera mesa, 0,25 de botella en la segunda mesa y 0,375 de botella en la tercera mesa. ¿Cuántas botellas de mostaza encuentra en total la camarera?
El jueves por la noche, una camarera guardó las tartas sobrantes en el frigorífico. Se dio cuenta de que el restaurante tenía 0,083333333333333333 de una tarta rellena de cerezas, 0,75 de una tarta rellena de arándanos y 0,08333333333333333 de una tarta rellena de melocotones. ¿Cuántas tartas sobrantes le quedaron en total al restaurante?
En sus vacaciones del verano pasado, Trisha caminó por toda la ciudad de Nueva York para comprar recuerdos. Primero, caminó 0,1111111111111111 de milla desde su hotel hasta una tienda de postales. Luego caminó 0,1111111111111111 de milla desde la tienda de postales hasta una tienda de camisetas y 0,66666666666666666 de milla desde la tienda de camisetas de regreso al hotel. ¿Cuántas millas caminó Trisha en total?
Brandy preparó una mezcla de frutos secos para un viaje de mochilero. Usó 0,16666666666666666 de una libra de maní, 0,166666666666666666 de una libra de chispas de chocolate y 0,08333333333333333 de una libra de pasas. ¿Cuántas libras de mezcla de frutos secos produjo Brandy?
Allie contó los restos de helado después de una fiesta de helado. Tenía 0,33333333333333333 de un cartón de helado de Rocky Road, 0,3333333333333333 de un cartón de helado de masa para galletas y 0,166666666666666666 de un cartón de helado de tarta de queso y fresa. ¿Cuántos cartones de helado tenía Allie en total?
Durante una colecta de alimentos enlatados, los artículos se clasificaron en contenedores. La campaña resultó en 0,125 de un contenedor de sopa, 0,125 de un contenedor de verduras y 0,5 de un contenedor de pasta. En total, ¿cuántos contenedores ocuparían los alimentos enlatados?
Paco's Countertop Company compró piezas de mármol de una cantera. Los pesos de las piezas que compraron fueron 0,3333333333333333 de tonelada, 0,3333333333333333 de tonelada y 0,08333333333333333 de tonelada. ¿Cuántas toneladas de mármol compró Paco's Countertop Company en total?
Nina hizo un ejercicio de carrera para ponerse en forma para la temporada de fútbol. Primero, Nina corrió 0,08333333333333333 de milla. Luego corrió 0,08333333333333333 de milla y 0,6666666666666666 de milla más. ¿Cuántas millas corrió Nina en total?
La clase de ciencias de Bonnie registró la lluvia cada día. Registraron 0,16666666666666666 de un centímetro de lluvia el lunes, 0,4166666666666667 de un centímetro de lluvia el martes y 0,08333333333333333 de un centímetro de lluvia el miércoles. ¿Cuántos centímetros de lluvia registró la clase en total?
El sábado pasado, Spencer caminó por toda la ciudad haciendo recados. Primero, caminó 0,3 milla desde su casa hasta la biblioteca y 0,1 milla desde la biblioteca hasta la oficina de correos. Luego caminó 0,4 milla desde la oficina de correos de regreso a casa. ¿Cuántas millas caminó Spencer en total?
Una empresa constructora encargó 0,16666666666666666 de una tonelada de hormigón, 0,16666666666666666 de una tonelada de ladrillos y 0,5 de una tonelada de piedra. ¿Cuántas toneladas de material pidió la empresa en total?
Kendra preparó ponche para la fiesta de cumpleaños de su amiga. Usó 0,25 galones de jugo de uva, 0,375 galones de jugo de arándano y 0,125 galones de gaseosa. ¿Cuántos galones de ponche hizo Kendra?
Una nave espacial viajó 0,5 años luz desde la Tierra al Planeta X y 0,1 años luz desde el Planeta X al Planeta Y. Luego viajó 0,1 años luz desde el Planeta Y de regreso a la Tierra. ¿Cuántos años luz viajó la nave espacial en total?
Logan registró la nevada todos los días durante una tormenta de nieve. Registró 0,3333333333333333 de centímetro el miércoles, 0,3333333333333333 de centímetro el jueves y 0,2222222222222222 de centímetro el viernes. ¿Cuántos centímetros totales de nieve registró Logan?
Ellen preparó batidos en la licuadora. Usó 0,2 de taza de fresas, 0,1 de taza de yogur y 0,2 de taza de jugo de naranja. ¿Cuántas tazas de ingredientes usó Elena para los batidos?
Durante una obra de teatro escolar, Jonah atendió el snack bar. Sirvió 0,25 de jarra de limonada durante el primer intermedio, 0,41666666666666667 de jarra durante el segundo y 0,25 de jarra durante el tercero. ¿Cuántas jarras de limonada sirvió Jonás en total?
Heather fue a la feria del condado el fin de semana pasado. Cuando llegó allí, tuvo que caminar 0,33333333333333333 de milla desde el coche hasta la entrada. Luego caminó 0.3333333333333333 de milla hasta las atracciones de carnaval y 0.08333333333333333 de milla desde las atracciones de carnaval de regreso al auto. ¿Cuántas millas caminó Heather en total?
Un proyecto de renovación requirió 0,16666666666666666 de un camión de arena, 0,3333333333333333 de un camión de tierra y 0,166666666666666666 de un camión de cemento. ¿Cuántos camiones cargados de material se necesitaron en total?
La clase de ciencias de Karin pesó anillos de plástico para un experimento. Descubrieron que el anillo naranja pesaba 0,08333333333333333 de onza, el anillo morado pesaba 0,3333333333333333 de onza y el anillo blanco pesaba 0,4166666666666667 de onza. ¿Cuál fue el peso total de los anillos de plástico?
Siguiendo cuidadosamente una receta, Kenny usó exactamente 0,16666666666666666 de taza de aceite y 1,1666666666666667 tazas de agua. ¿Cuántas tazas de líquido usó Kenny en total?
El restaurante vegetariano Dale's compró 2.83333333333333335 libras de pimientos verdes y 2.8333333333333335 libras de pimientos rojos. ¿Cuántas libras de pimientos compró el restaurante vegetariano Dale's en total?
Esta tarde, Craig salió de la escuela, tomó el autobús 3.8333333333333335 millas y luego caminó 0.16666666666666666 de milla para llegar a casa. ¿Cuánto más caminó Craig que caminó?
El libro de texto de química de Kelly pesa 7,125 libras y su libro de texto de geometría pesa 0,625 libras. ¿Cuánto más pesa el libro de texto de química que el de geometría?
Roadster's Paving Company utilizó 10 toneladas de cemento para pavimentar la calle de Lexi y 5,1 toneladas de cemento para pavimentar la calle de Tess. ¿Cuánto cemento utilizó en total Roadster's Paving Company?
En un día caluroso, Sam vertió 1 balde de agua en una piscina para niños de plástico. Unos minutos más tarde añadió otros 8,8 cubos. ¿Cuánta agua echó Sam en la piscina?
Kyle trotó 1,125 vueltas en la clase de educación física y 2,125 vueltas durante la práctica en pista. ¿Cuántas vueltas corrió Kyle en total?
Un balde contiene 3 galones de agua. Si Derek agrega 6.8 galones más, ¿cuántos galones habrá en total?
En una fiesta de pizza, Mason y sus amigos bebieron 2,6666666666666665 botellas de refresco de lima-limón y 2,6666666666666665 botellas de cola. ¿Cuánto refresco bebieron en total?
El profesor Ellison pesó dos piezas de metal para realizar un experimento. La pieza de hierro pesaba 11,166666666666666 libras y la pieza de aluminio pesaba 0,8333333333333334 de libra. ¿Cuánto más pesó el trozo de hierro que el trozo de aluminio?
Como parte de una lección sobre terremotos, una clase de ciencias está investigando el movimiento de una falla cercana. La línea de falla se movió 1,25 pulgadas durante el año pasado y 5,25 pulgadas el año anterior. ¿Hasta dónde se movió la línea de falla en total?
Con la esperanza de ser nombrada Vendedora del Mes, Rosa llamó la semana pasada los nombres de 10,2 páginas de la guía telefónica. Esta semana, llamó a las personas que figuran en otras 8,6 páginas de la misma guía telefónica. ¿A cuántas páginas de personas llamó Rosa en total?
En la playa, Janet y su hermana construyeron castillos de arena y luego midieron sus alturas. El castillo de arena de Janet medía 3,66666666666666665 pies de altura y el de su hermana medía 2,3333333333333335 pies de altura. ¿Cuánto más alto era el castillo de arena de Janet que el de su hermana?
Nicole encontró una oruga naranja y una oruga verde en su patio trasero. La oruga verde medía 3 pulgadas de largo y la oruga naranja medía 1.1666666666666667 pulgadas de largo. ¿Cuánto más larga era la oruga verde que la oruga naranja?
Alec y sus compañeros de cuarto comieron 3.25 pintas de helado el viernes por la noche y 0.25 pintas de helado el sábado por la noche. ¿Cuántas pintas comieron en total?
Un agricultor empezó el día con 8,75 cubos de semillas. Después de pasar la mañana sembrando semillas, ahora le quedan 6 cubos. ¿Cuántos cubos de semillas sembró el granjero?
Irene acaba de comprar una lámpara nueva para su mesilla de noche. La lámpara vieja medía 1 pie de alto y la lámpara nueva mide 2.3333333333333335 pies de alto. ¿Cuánto más alta es la lámpara nueva que la vieja?
Ezra dibujó una línea blanca que tenía 7.666666666666667 pulgadas de largo. Luego dibujó una línea azul que tenía 3,3333333333333335 pulgadas de largo. ¿Cuánto más larga era la línea blanca que la línea azul?
Hay 7,75 galones de agua en la pecera de Becky. Si Becky agrega 7 galones más, ¿cuántos galones habrá en total?
Wendy corrió 19.833333333333332 millas y caminó 9.166666666666666 millas. ¿Cuánto más corrió Wendy que caminó?
Kenji y sus compañeros colocaron bloques de colores en una balanza durante un laboratorio de ciencias. El bloque amarillo pesaba 0,6 libras y el bloque verde pesaba 0,4 libras. ¿Cuánto más pesó el bloque amarillo que el verde?
Terrell caminó 8,2 millas el sábado. Luego, el domingo, caminó otras 1,6 millas. ¿Qué distancia caminó Terrell en total?
Un carpintero compró un trozo de madera de 0,41 metros de largo. Luego cortó 0,33 metros del extremo. ¿Cuánto mide ahora el trozo de madera?
Kelly compró 0,1 libras de maní y 0,4 libras de pasas. ¿Cuántas libras de bocadillos compró en total?
Kevin compró dos sandías. La primera sandía pesó 9,91 libras y la segunda sandía pesó 4,11 libras. ¿Cuántas libras de sandía compró Kevin?
En marzo llovió 0,81 pulgadas. En abril llovió 0,35 pulgadas menos que en marzo. ¿Cuánto llovió en abril?
Ron pesó dos bolas de metal de colores durante una clase de ciencias. La bola azul pesaba 6 libras y la bola marrón pesaba 3,12 libras. Si Ron coloca ambas bolas en la báscula al mismo tiempo, ¿qué marcará la báscula?
Una colonia de abejas produjo 0,36 libras de miel, pero los osos comieron 0,05 libras. ¿Cuánta miel queda?
El lunes llovió 0,9 pulgadas. El martes llovió 1,8 centímetros menos que el lunes. ¿Cuánto llovió el martes?
Nevó 0,32 pulgadas el lunes y 0,21 pulgadas el martes. ¿Cuánto nevó el lunes y el martes combinados?
Brennan tenía 0,25 gramos de pimienta. Luego usó 0,16 gramos de pimiento para hacer unos huevos revueltos. ¿Cuánta pimienta le queda a Brennan?
Una empresa constructora compró 5,91 toneladas de grava y 8,11 toneladas de arena. ¿Cuántas toneladas de material compró la empresa en total?
Llovió 0,2 pulgadas el sábado y 0,4 pulgadas el domingo. ¿Cuánto llovió el sábado y el domingo combinados?
Pamela compró 9,8 onzas de azúcar y derramó 5,2 onzas al suelo. ¿Cuanto queda?
Gordon compró 3.42 libras de fruta para una fiesta de clase. La clase comió 2,2 libras de fruta. ¿Cuánta fruta queda?
Un chef compró 0,14 kilogramos de almendras y 0,38 kilogramos de nueces pecanas. ¿Cuántos kilogramos de nueces compró el chef en total?
Marta recogió dos calabazas. La primera calabaza pesaba 4 libras y la segunda calabaza pesaba 8,7 libras. ¿Cuánto pesaron las dos calabazas en total?
Un camión que transporta 4,1 libras de arena viaja a un patio de construcción y pierde 2,4 libras de arena en el camino. ¿Cuánta arena tiene el camión cuando llega al patio?
Tori medía 4,4 pies de altura. Luego creció 2,86 pies más. ¿Qué altura tiene Tori ahora?
Un carpintero compró un trozo de madera de 8,9 centímetros de largo. Luego cortó 2,3 centímetros del extremo. ¿Cuánto mide ahora el trozo de madera?
¿Cuántas galletas tendrías si tuvieras 37 bolsas de galletas con 19 galletas en cada bolsa?
La noria de Paradise Park tiene 14 asientos. Cada asiento tiene capacidad para 6 personas. ¿Cuántas personas pueden montar en la noria al mismo tiempo?
Hay 261 peceras. Cada pecera tiene 23 peces. ¿Cuantos peces hay?
Pedimos 21 pizzas. Cada pizza tiene 8 porciones. ¿Cuántas porciones de pizza hay en total?
Emily recogió huevos de la gallina y los puso en 303 cestas. Puso 28 huevos en cada canasta. ¿Cuántos huevos recogió Emily?
Hay 37 cestas. Hay 17 manzanas en cada canasta. ¿Cuántas manzanas hay en total?
Bryan también echó un vistazo a sus libros. Si Bryan tiene 56 libros en cada uno de sus 9 estantes, ¿cuántos libros tiene en total?
Si los libros provienen de los 4 continentes en los que Bryan ha estado y coleccionó 122 libros por continente, ¿cuántos libros tiene de los 4 continentes combinados?
Bryan tenía 8 piedras preciosas en su colección que vendió a su amigo de la joyería. Si las piedras se vendieron a 1785 dólares cada una, ¿cuánto dinero recibió Bryan en total?
Los agricultores informaron que cosechan 45 sacos de manzanas diariamente en cada una de las 8 secciones del huerto. ¿Cuántos sacos se cosechan cada día?
Luego, Lewis fue a ver cómo se cosechaban las naranjas. Lewis descubrió que cosechan 83 sacos por día. ¿Cuántos sacos de naranjas tendrán después de 6 días de cosecha?
Lewis se guardó el control de las vides para su última parada. Uno de los recolectores le dijo que llenan 324 bidones de uvas al día. ¿Cuántos bidones de uvas se llenarían en 9 días?
Al llegar al circo, fueron a la taquilla y preguntaron cuánto costaba cada entrada. Si cada boleto cuesta 44 dólares y compraron 7 boletos, ¿cuánto dinero gastaron en boletos?
Entraron a la carpa del circo y vieron que hay 4 secciones para el público. Si cada sección tiene capacidad para 246 personas, ¿cuántas personas puede acomodar la tienda en total?
El primer acto incluyó 5 móviles de payasos, cada uno de ellos relleno con 28 payasos. ¿Cuántos payasos hay dentro de todos los móviles de payasos combinados?
El siguiente acto involucró a varios malabaristas. Si cada malabarista hace malabares con 6 bolas a la vez, ¿cuántas bolas se necesitan si hay 378 malabaristas haciendo un espectáculo al mismo tiempo?
Para el acto final, el circo sacó animales danzantes con coronas. Si cada corona está hecha con 7 plumas de diferentes colores, ¿cuántas plumas se necesitan para 934 coronas?
La biblioteca está dividida en diferentes secciones para diferentes tipos de libros. La sección de ciencia ficción tiene 8 libros. Si cada libro tiene 478 páginas, ¿cuántas páginas tienen todos los libros en total?
Jack tiene una sección llena de folletos de cuentos. Si cada folleto tiene 9 páginas y hay 49 folletos en la sección de cuentos, ¿cuántas páginas necesitará leer Jack si planea leerlos todos?
La minibiblioteca también cuenta con una sección para los clásicos. Si Jack tiene una colección de 6 autores clásicos y cada autor tiene 33 libros, ¿cuántos libros tiene en la sección de clásicos?
Contó sus crayones y descubrió que tiene 80 crayones que colocará en cajas de crayones. Cada caja puede contener 8 crayones. ¿Cuántas cajas necesita?
Había una pila de 700 hojas de papel usado. Lexie quiere colocarlo en cajas para reciclarlo. Si cada caja puede contener 100 hojas, ¿cuántas cajas necesita Lexie?
La mamá de Lexie reunió todas sus acuarelas y pensó en colocar la misma cantidad de pinturas en 4 habitaciones de la casa. Si Lexie tiene 32 acuarelas, ¿cuántas pinturas se colocarán en cada habitación?
El hermano menor de Lexie ayudó a recoger todos los sujetapapeles de la habitación de Lexie. Pudo recolectar 81 clips. Si quiere distribuir los clips en 9 cajas, ¿cuántos clips contendrá cada caja?
El joven guardabosques le pidió a Christian que lo ayudara a colocar 420 plántulas en paquetes. Si cada paquete debe contener 7 semillas, ¿cuántos paquetes se necesitan?
La madre de Christian preparó limonada. Cada jarra de limonada sirve para 5 vasos. Si pudo servir 30 vasos de limonada, ¿cuántas jarras de limonada preparó?
El padre de Christian y el guardabosques mayor recogieron leña mientras caminaban hacia el lago en el parque y trajeron consigo sacos. Si cada saco puede contener alrededor de 20 piezas de madera, ¿cuántos sacos pudieron llenar si juntaron 80 piezas de madera?
Christian y el joven guardabosques trajeron una bolsa con 140 clavos mientras visitaban cada estación asignada al joven guardabosques. Si dejaron exactamente 7 clavos en cada estación que visitaron, ¿cuántas estaciones visitaron Joline y el joven guardabosques?
El domingo por la mañana se dedicó a realizar tallas de madera que se pueden vender como recuerdo a los turistas. Fueron colocados en estantes que pueden contener 8 tallas de madera a la vez. Si se exhibieran 56 tallas de madera, ¿cuántos estantes se llenaron con tallas?
Shiela tiene 6 vecinos a quienes les gusta coleccionar dibujos de animales. Shiela dibujó 54 animales en pequeños trozos de papel. Si planea regalar la misma cantidad de dibujos de animales a sus vecinos, ¿cuántos recibirá cada uno?
A Allen, el hermano de Shiela, le gusta jugar con bloques. Shiela volvió a pintar los viejos bloques de Allen en diferentes colores. Si Allen tiene 49 bloques idénticos y hay 7 bloques para cada color de pintura usado, ¿cuántos colores usó Shiela?
En la casa de Shiela ha sido tradición colgar un calcetín encima de la chimenea para cada miembro de la familia. Este año, colocó una bola de canela todos los días en los calcetines de 5 miembros de su familia. ¿Cuánto tiempo podrá hacer esto si compró 50 bolas de canela?
A 9 de los amigos más cercanos de Hayley les gustan las pegatinas. Si planea darles a todos la misma cantidad de calcomanías, ¿cuántas recibirá cada uno si tiene 72 calcomanías?
En la clase de Haley, 5 son niños a quienes les encanta jugar a las canicas. Si Haley tiene 35 canicas, ¿cuántas recibirá cada uno de los niños?
Cuando los familiares visitan a Haley y su familia, ella y sus primos hacen origami. Si tiene 48 papeles de origami para regalar a sus 6 primos, ¿cuántos recibirá cada uno si les da a todos la misma cantidad de papeles de origami?
Debajo de la cama de Haley se guardaba una gran bolsa de pelotas. Su madre colocó las pelotas en bolsas para los niños en hogares de acogida. Si cada bolsa puede contener 4 pelotas y Haley tiene 36 pelotas, ¿cuántas bolsas se usarán?
Haley tiene 63 revistas en su gabinete. Ella planea enviarlo a la oficina de reciclaje de su área. Si lo coloca en cajas que pueden contener 9 cargadores, ¿cuántas cajas usará Hayley?
Betty compró 88 piedras de flores rosas y quería hacer 8 pulseras con estas piedras. ¿Cuántas piedras de flores rosas tendrá cada pulsera si usó la misma cantidad de piedras en cada pulsera?
Betty también compró 140 piedras redondas de color azul brillante. Si hay 14 piezas de esta piedra en cada pulsera, ¿cuántas pulseras de piedras redondas azules brillantes habrá?
Brenda, la hermana de Betty, quería tener 3 pulseras con piedras en forma de estrella. También compró 36 piedras en forma de estrella en la tienda local y se las dio a Betty. ¿Cuántas piedras en forma de estrella habrá en cada una de las pulseras que Betty le hace a Brenda?
Shannon, la vecina de Brenda, se unió a Brenda para hacer pulseras. Ella trajo 48 piedras en forma de corazón y quería tener 8 de este tipo de piedra en cada una de las pulseras que hace. ¿Cuántas pulseras con piedras en forma de corazón puede hacer Shannon?
La mamá de Brenda hizo galletas para 5. Si preparó 35 galletas y cada una tenía la misma cantidad de galletas, ¿cuántas tenía cada una?
Jane había estado guardando grandes latas vacías para que sirvieran como macetas para los girasoles. Si tiene 54 semillas de girasol y hay 9 latas, ¿cuántas semillas se colocarán en cada lata si coloca la misma cantidad de semillas en cada lata?
La mamá de Jane recogió tomates cherry de su patio trasero. Si juntó 56 tomates cherry y está a punto de colocarlos en frascos pequeños que pueden contener 8 tomates cherry a la vez, ¿cuántos frascos necesitará?
Jane ayudó a su mamá a preparar limonada fresca. Si cada vaso necesita 2 limones, ¿cuántos vasos de limonada fresca puede preparar si tiene 18 limones?
El papá de Jane trajo a casa 24 papas mármol. Si la mamá de Jane preparó ensalada de papas para el almuerzo y sirvió la misma cantidad de papas a Jane, a ella y a su esposo, ¿cuántas papas comió cada uno?
Para el postre, la mamá de Jane preparó 12 trozos de canela en espiral del tamaño de un bocado. Si los 3 comieron la misma cantidad de trozos de canela en espiral, ¿cuántos trozos comió Jane?
Ellen tenía 380 legos, pero perdió 57 de ellos. ¿Cuántos legos tiene Ellen ahora?
Arthur horneó 35 muffins. ¿Cuántos muffins más tiene que hornear Arthur para tener 83 muffins?
Willy tiene 1400 crayones. Lucy tiene 290 crayones. ¿Cuántos crayones más tiene Willy que Lucy?
Hay 10 pegatinas en una página. Si tienes 22 páginas de pegatinas, ¿cuántas pegatinas tienes?
Hay 96 pastelitos para que compartan 8 niños. ¿Cuánto recibirá cada persona si reparten los pastelitos en partes iguales?
Karen tiene 639 crayones. Cindy tiene 504 crayones. ¿Cuántos crayones más tiene Karen que Cindy?
José tiene 85 maní. Kenia tiene 48 más que José. ¿Cuántos maní tiene Kenia?
Lizette tiene 813 sellos. Lizette tiene 125 sellos más que Minerva. ¿Cuántas estampillas tiene Minerva?
Las camisetas blancas se pueden comprar en paquetes de 6. Si mamá compra 71 paquetes, ¿cuántas camisetas blancas tendrá mamá?
Tengo 648 lápices. Si pongo 4 lápices en cada caja de lápices, ¿cuántas cajas de lápices llenaré?
El tío Dave compró 143 sándwiches de helado. Si quiere dárselos a sus 11 sobrinas hambrientas, ¿cuántos puede recibir cada sobrina?
Megan tenía 217 marcadores. Robert le dio 109 marcadores más. ¿Cuántos marcadores tiene Megan en total?
Un libro en DVD tiene capacidad para 126 DVD. Ya hay 81 DVD en el libro. ¿Cuántos DVD más se pueden poner en el libro?
Carla tiene algunas canicas. Carla compró 489 canicas. Ahora Calra tiene 2778 canicas en total. ¿Con cuántos empezó Carla?
Paco tenía 93 galletas. Paco se comió 15 de ellos. ¿Cuántas galletas le quedaron a Paco?
Kelly tiene 121 juegos de Nintendo. ¿Cuántos debe regalar Kelly para que le queden 22 juegos?
Connie tenía algunas canicas. Connie le dio 183 a Juan. Ahora a Connie le quedan 593 canicas. ¿Con cuántos tenía Connie al principio?
Connie tiene 2315 marcadores rojos y 1028 marcadores azules. ¿Cuántos marcadores tiene Connie en total?
Iesha tiene 344 libros. 136 son sobre escuela y el resto sobre deportes. ¿Cuántos libros sobre deportes tiene Iesha?
James tiene 1222 globos. Amy tiene 513 globos. ¿Cuántos globos más tiene James que Amy?
Sean tiene 223 silbatos. Sean tiene 95 silbidos más que Charles. ¿Cuántos silbatos tiene Charles?
Connie tiene 323 canicas. Juan tiene 175 canicas más que Connie. ¿Cuántas canicas tiene Juan?
Robin tiene 27 paquetes de chicles. Hay 18 piezas en cada paquete. ¿Cuántos chicles tiene Robin?
Adam tiene $5,00 para comprar un avión que cuesta $4,28. ¿Cuánto cambio recibirá Adam?
Si cada bola cuesta $1.54, ¿cuánto debe pagar Kyoko por 3 bolas?
Tony tenía $20. Tony pagó $8 por una entrada para un partido de béisbol. En el juego, Tony compró un hot dog por $3. ¿Qué cantidad de dinero tenía Tony entonces?
El señor Guzmán compró 48 donas empaquetadas en partes iguales en 4 cajas. ¿Cuántas donas había en cada caja?
La familia Sumata se tomó unas vacaciones de 5 días en coche. Cada día conducían 250 millas. ¿Cuántas millas en total recorrieron?
Un sello cuesta 34 centavos. Si el costo de cada sello sigue siendo el mismo, ¿cuánto costarían 4 sellos?
La ciudad de Milburg tiene 5256 adultos y 2987 niños. ¿Cuántas personas viven en Milburg?
Lisa alquiló 4 DVD por $4,80. ¿Cuánto costó alquilar cada DVD?
Había 3409 dulces en un frasco. Si 145 piezas eran rojas y el resto azules, ¿cuántas eran azules?
El viernes visitaron el zoológico 1.250 personas. El sábado visitaron 3 veces más personas que el viernes. ¿Cuántas personas visitaron el zoológico el sábado?
Los estudiantes fueron a un concierto en 8 autobuses. Cada autobús llevaba 45 estudiantes. ¿Cuántos estudiantes asistieron al concierto?
Hay 124 estudiantes que hacen 3 estrellas cada uno para la pared de la escuela. ¿Cuántas estrellas formarán en total?
Marcia pasó 300 minutos trabajando en su proyecto de ciencias. ¿Cuántas horas dedicó Marcia a su proyecto de ciencias?
En una semana, el piloto de un avión voló 1134 millas el martes y 1475 millas el jueves. Si el piloto vuela la misma cantidad de millas durante 3 semanas seguidas, ¿cuántas millas vuela en total?
Había 6 estudiantes sentados en cada mesa del comedor. Hay 34 mesas. ¿Cuántos estudiantes estaban sentados en el comedor?
Tyler tenía 15 perros. Cada perro tuvo 5 cachorros. ¿Cuántos cachorros tiene Tyler ahora?
El granjero tenía 127 manzanas. El granjero le dio 88 manzanas a su vecino. ¿Cuántas manzanas tiene ahora el granjero?
John puede leer 4 libros al día. John lee todos los lunes y martes. ¿Cuántos libros leería John en 6 semanas?
Jill invitó a 37 personas a su fiesta de cumpleaños. Cada uno comió 8 porciones de pizza. ¿Cuántas porciones de pizza comieron?
El equipo de baloncesto de los Spurs tiene 22 jugadores. Cada jugador tiene 11 pelotas de baloncesto. ¿Cuántas pelotas de baloncesto tienen en total?
La señora Hilt usa 2 onzas de detergente para lavar una libra de ropa. ¿Cuántas onzas de jabón usará la señora Hilt para lavar 9 libras de ropa?
La señora Hilt fue a un concierto. Al concierto asistieron un total de 65899 personas. La semana siguiente, la Sra. Hilt fue a un segundo concierto, al que asistieron 119 personas más. ¿Cuántas personas había en el segundo concierto?
La Sra. Hilt horneó pasteles el fin de semana pasado para una cena navideña. Horneó 16 pasteles de nueces y 14 pasteles de manzana. Si quiere colocar todos los pasteles en filas de 5 pasteles cada una, ¿cuántas filas tendrá?
La Sra. Hilt necesita compartir $3,75 en partes iguales entre 3 personas en total. ¿Cuánto dinero recibirá cada persona?
La señora Hilt gastó 74 centavos en la tienda de la escuela. Compró una libreta por 35 centavos, una regla por 18 centavos y 3 lápices. ¿Cuál es el costo de un lápiz?
La señora Hilt tiene 40 marcadores. Se dividen en partes iguales en 7 paquetes. La Sra. Hilt quiere saber cuántos marcadores hay en cada paquete.
La señora Hilt leyó 4 libros. Cada libro tenía 17 capítulos. ¿Cuántos capítulos leyó la señora Hilt?
La señora Hilt está horneando pan. Necesita 5 tazas de harina para hornear 2 barras de pan. ¿Cuánta harina necesitará para hacer una barra de pan?
La señora Hilt compró un cuaderno por $1,30. Ella pagó con cinco centavos. ¿Cuántas monedas de cinco centavos usó para comprar el cuaderno?
La señora Hilt vio una montaña rusa. 7 estudiantes subieron a la montaña rusa cada 5 minutos. ¿Cuántos estudiantes subieron a la montaña rusa en 15 minutos?
La señora Hilt vio 144 abejas en la colmena. Al día siguiente vio 3 veces más. ¿Cuántas abejas vio el segundo día?
La señora Hilt midió la distancia desde su escritorio hasta la fuente de agua. Eran 30 pies. ¿Cuántos pies caminará la señora Hilt en sus viajes a la fuente si va a la fuente de agua 4 veces hoy?
Lucy tiene un acuario con 212 peces. Lucy quiere comprar 68 peces más. ¿Cuántos peces tendría Lucy entonces?
Lucy tiene 212 peces. ¿Cuántos peces más necesita comprar Lucy para tener 280 peces?
Chris ha estado ahorrando su mesada para comprar un nuevo par de zapatos de fútbol y un balón. Su abuela le dio a Chris $25 por su cumpleaños. Su tía y su tío le dieron a Chris $20 y sus padres le dieron $75. Ahora Chris tenía $279. ¿Cuánto dinero tenía Chris antes de su cumpleaños?
Harry Hound tuvo ayer un terrible dolor de oído. Cuando miré dentro de sus oídos ayer, encontré 36 pulgas juguetonas haciendo una fiesta en su oído derecho y 85 pulgas bebés durmiendo pacíficamente en su oído izquierdo. Limpié las orejas de Harry Hound. ¿Cuántas pulgas murieron?
Una tienda de artículos para mascotas tiene 600 bolsas de comida para perros y 327 bolsas de comida para gatos. ¿Cuántas bolsas más de comida para perros hay que de comida para gatos?
David tiene 7 cajas de perros de peluche. Cada caja tiene 4 perros. ¿Cuántos perros hay en total?
532 personas están viendo una película en un cine. El teatro tiene 750 asientos. ¿Cuántas butacas hay vacías en el teatro?
Cada bolsa contiene 23 libras de naranjas. ¿Cuántas libras de naranjas hay en 45 bolsas?
Bert corre 2 millas todos los días. ¿Cuántas millas correrá Bert en 3 semanas?
Por su servicio telefónico de larga distancia, Milán paga una tarifa mensual de 2 dólares más 12 centavos por minuto. El mes pasado, la factura de larga distancia de Milán fue de 23,36 dólares. ¿Cuántos minutos se facturó al Milán?
El valor de un vehículo utilitario deportivo este año es de 16.000 dólares, lo que supone el 0,8 de su valor el año pasado. ¿A cuánto asciende el valor del vehículo el año pasado?
Trenton vende suministros electrónicos. Cada semana gana 190 dólares más una comisión equivalente al 0,04 de sus ventas. Esta semana su objetivo es ganar nada menos que 500 dólares. ¿Cuántas ventas debe realizar para alcanzar su objetivo?
Tony plantó un árbol de 4 pies. El árbol crece a un ritmo de 5 pies cada año. ¿Cuántos años se necesitarán para medir 29 pies?
El jugador más alto del equipo de baloncesto mide 77,75 pulgadas. Es 9,5 pulgadas más alto que el jugador más bajo. ¿Qué altura tiene el jugador más bajo, en pulgadas?
0,20 de un número disminuido en 4 es igual a 6. Encuentra el número.
Freeport McMoran proyecta que la oferta mundial de cereales será de 1.800.000 toneladas métricas y que la oferta representará sólo el 0,75 de la demanda mundial de cereales. ¿Cuál será la demanda mundial de cereales?
Una lata de 12 onzas de jugo de arándano se vende por 84 centavos. ¿Cuál es el costo en centavos por onza?
Manuel abrió una cuenta de ahorros con un depósito inicial de 177 dólares. Si quiere ahorrar 500 dólares durante las próximas 19 semanas, ¿cuánto debe ahorrar cada semana, en dólares?
Un mecánico cobraba 45 dólares la hora, más 225 dólares por las piezas. Si la factura total fue de 450 dólares, ¿cuántas horas tomó el trabajo?
Si hay 7 tapas de botellas en una caja y Linda pone 7 tapas de botellas más adentro, ¿cuántas tapas de botellas hay en la caja?
José comienza con 7 tapas de botellas. Obtiene 2 más de Rebecca. ¿Con cuántas tapas de botellas termina José?
Bridget tiene 4 bolos. Henry tiene 4 bolos. Si Henry le da todos sus Skittles a Bridget, ¿cuántos Skittles tendrá Bridget?
Brenda comienza con 7 bolos. Ella compra 8 más. ¿Con cuántos Skittles termina Brenda?
Hay 4 cartas. Se añaden 3 cartas más. ¿Cuantos hay en total?
Hay 4 canicas. Se añaden 7 canicas más. ¿Cuantos hay en total?
Hay 8 naranjas. Se añaden 8 naranjas más. ¿Cuantos hay en total?
Carol recoge 2 maníes. El padre de Carol le da a Carol 5 más. ¿Cuántos maní tiene Carol?
Hay 9 cartas. Se añaden 4 cartas más. ¿Cuantos hay en total?
Si hay 7 tapas de botellas en una caja y Linda pone 7 tapas de botellas más adentro, ¿cuántas tapas de botellas hay en la caja?
Bobby recoge 2 bloques. El padre de Bobby le da a Bobby 6 más. ¿Cuántos bloques tiene Bobby?
Peter comienza con 8 borradores. Bridget le da a Peter 3 más. ¿Con cuántos borradores termina Peter?
Si hay 7 crayones en una caja y Gerald pone 6 crayones más adentro, ¿cuántos crayones hay en la caja?
Michelle tiene 2 crayones. Janet tiene 2 crayones. Si Janet le da todos sus crayones a Michelle, ¿cuántos crayones tendrá Michelle?
Anna recoge 6 bloques. El padre de Anna le da a Anna 8 más. ¿Cuántos bloques tiene Anna?
Donald tiene 4 naranjas. Encuentra otras 5. ¿Cuántas naranjas tiene Donald en total?
Si hay 7 huevos en una caja y Daniel pone 4 huevos más dentro, ¿cuántos huevos hay en la caja?
Wayne recoge 9 bloques. El padre de Wayne le da a Wayne 6 más. ¿Cuántos bloques tiene Wayne?
Bridget tiene 4 bolos. Henry tiene 4 bolos. Si Henry le da todos sus Skittles a Bridget, ¿cuántos Skittles tendrá Bridget?
Ralph recoge 4 cartas. El padre de Ralph le da a Ralph 8 más. ¿Cuántas cartas tiene Ralph?
Martha comienza con 3 cartas. Ella recibe 76 más de Emily. ¿Con cuántas cartas termina Marta?
Hay 86 bloques. Se agregan 9 cuadras más. ¿Cuantos hay en total?
Cheryl comienza con 8 bolos. Kathryn le da a Cheryl 89 más. ¿Con cuántos bolos termina Cheryl?
Si hay 76 borradores en una caja y Patrick pone 9 borradores más adentro, ¿cuántos borradores hay en la caja?
Amy comienza con 7 maní. Gerald le da a Amy 55 más. ¿Con cuántos maní termina Amy?
Teresa comienza con 52 plátanos. Ella recibe 2 más de Rachel. ¿Con cuántos plátanos termina Teresa?
Gloria tiene 2 lápices. Lisa tiene 99 lápices. Si Lisa le da todos sus lápices a Gloria, ¿cuántos lápices tendrá Gloria?
Mildred recolecta 77 naranjas. El padre de Mildred le da a Mildred 2 más. ¿Cuántas naranjas tiene Mildred?
Anna comienza con 5 dulces. Recibe 86 más de Larry. ¿Con cuántos caramelos termina Anna?
Marta tiene 2 maníes. Joyce tiene 26 maníes. Si Joyce le da todos sus maníes a Martha, ¿cuántos maníes tendrá Martha?
Kevin comienza con 7 cartas. Encuentra otros 47. ¿Con cuántas cartas termina Kevin?
Joshua tiene 40 tapas de botellas. Compra 7 más. ¿Cuántas tapas de botellas tiene Joshua en total?
Nicholas comienza con 8 tapas de botellas. Obtiene 85 más de Catherine. ¿Con cuántas tapas de botellas termina Nicolás?
María comienza con 27 huevos. Encuentra otros 4. ¿Con cuántos huevos termina María?
Shirley comienza con 98 huevos. Ella compra 8 más. ¿Con cuántos huevos termina Shirley?
William comienza con 15 boletos. Compra 3 más. ¿Con cuántos boletos termina William?
Harry comienza con 79 manzanas. Compra 5 más. ¿Con cuántas manzanas termina Harry?
Bárbara tiene 9 dulces. Ella compra 18 más. ¿Cuántos dulces tiene Bárbara en total?
Eugene tiene 51 lápices. Obtiene 6 más de Joyce. ¿Cuántos lápices tiene Eugene en total?
Antonio tiene 9 lápices. Kathryn le da a Anthony 56 más. ¿Cuántos lápices tiene Anthony en total?
Andrew comienza con 8 huevos. Compra 62 más. ¿Con cuántos huevos termina Andrew?
Annie comienza con 4 crayones. Matthew le da a Annie 36 más. ¿Con cuántos crayones termina Annie?
Ángela tiene 11 boletos. Annie le da a Angela 4 más. ¿Cuántos boletos tiene Ángela en total?
Charles tiene 4 manzanas. Jessica le da a Charles 39 más. ¿Cuántas manzanas tiene Charles en total?
Lisa comienza con 91 plátanos. María le da a Lisa 8 más. ¿Con cuántos plátanos termina Lisa?
Evelyn comienza con 18 tapas de botellas. Encuentra otras 63. ¿Con cuántas tapas de botellas termina Evelyn?
Brenda tiene 34 manzanas. Obtiene 37 más de Willie. ¿Cuántas manzanas tiene Brenda en total?
José tiene 67 dulces. Kathy le da a Joseph 38 más. ¿Cuántos dulces tiene José en total?
Janet tiene 57 manzanas. Encuentra otras 95. ¿Cuántas manzanas tiene Janet en total?
Nancy comienza con 91 tapas de botellas. Encuentra otras 88. ¿Con cuántas tapas de botellas termina Nancy?
Harold tiene 53 canicas. Obtiene 16 más de Steve. ¿Cuántas canicas tiene Harold en total?
Denise saca 5 plátanos de un frasco. Originalmente había 46 plátanos en el frasco. ¿Cuántos plátanos quedan en el frasco?
Arthur saca 4 lápices de un frasco. Originalmente había 87 lápices en el frasco. ¿Cuántos lápices quedan en el frasco?
Joyce comienza con 75 manzanas. Le da 52 a Larry. ¿Con cuántas manzanas termina Joyce?
Rachel saca 47 tapas de botellas de un frasco. Originalmente había 87 tapas de botellas en el frasco. ¿Cuántas tapas de botellas quedan en el frasco?
Ana pesa 67 libras. Douglas pesa 52 libras. ¿Cuánto más pesa Anne que Douglas?
Jessica pesa 49 libras. Tomás pesa 44 libras. ¿Cuánto más pesa Jessica que Thomas?
Debra saca 22 manzanas de un frasco. Originalmente había 57 manzanas en el frasco. ¿Cuántas manzanas quedan en el frasco?
Virginia comienza con 96 huevos. Amy le quita 3. ¿Con cuántos huevos termina Virginia?
Donna pesa 69 libras. Willie pesa 51 libras. ¿Cuánto más pesa Donna que Willie?
Hay 47 huevos en una caja. Harry toma 5 huevos. ¿Cuántos quedan?
Edward comienza con 92 huevos. Le da 40 a Phillip. ¿Con cuántos huevos termina Edward?
David saca 7 huevos de un frasco. Originalmente había 27 huevos en el frasco. ¿Cuántos huevos quedan en el frasco?
Hay 79 lápices en una caja. Eric toma 4 lápices. ¿Cuántos quedan?
Jane comienza con 87 crayones. 7 son devorados por un hipopótamo. ¿Con cuántos crayones termina Jane?
Roger tiene 95 dulces. Le da 3 a Stephanie. ¿Cuántos dulces tendrá Roger?
Hay 96 naranjas en una caja. Jonathan toma 45 naranjas. ¿Cuántos quedan?
Marie comienza con 95 borradores. Pierde 42. ¿Con cuántos borradores termina Marie?
Hay 22 naranjas en una caja. Paula toma 7 naranjas. ¿Cuántos quedan?
Melissa tiene 88 plátanos. Ella comparte 4 con Joshua. ¿Cuántos plátanos tendrá Melissa?
Larry tiene 67 cartas. Dennis le quita 9. ¿Cuántas cartas tendrá Larry?
Juan pesa 81 libras. Roy pesa 4 libras. ¿Cuánto más pesa John que Roy?
Larry comienza con 93 calcomanías. Pierde 6. ¿Con cuántas calcomanías termina Larry?
Carlos comienza con 39 plátanos. 3 son devorados por un hipopótamo. ¿Con cuántos plátanos termina Carlos?
Patricia comienza con 76 dulces. Albert le quita 5. ¿Con cuántos caramelos termina Patricia?
En una caja hay 16 tapas de botellas. Marvin toma 6 tapas de botellas. ¿Cuántos quedan?
Ernest comienza con 17 crayones. Jennifer le quita 6. ¿Con cuántos crayones termina Ernest?
Mildred pesa 59 libras. Carol pesa 9 libras. ¿Cuánto más pesa Mildred que Carol?
Diana comienza con 65 tapas de botellas. 4 son devorados por un hipopótamo. ¿Con cuántas tapas de botellas termina Diana?
Ruby tiene 63 manzanas. Emily le quita 55. ¿Cuántas manzanas tendrá Ruby?
Craig comienza con 5 bolos. 2 son devorados por un hipopótamo. ¿Con cuántos bolos termina Craig?
Steve tiene 46 naranjas. Comparte 4 con Patrick. ¿Cuántas naranjas tendrá Steve?
Bridget pesa 39 libras. Marta pesa 2 libras. ¿Cuánto más pesa Bridget que Martha?
Brian tiene 76 cartas. Wayne le quita 59. ¿Cuántas cartas tendrá Brian?
Billy tiene 62 crayones. 52 son devorados por un hipopótamo. ¿Cuántos crayones tendrá Billy?
Pamela comienza con 30 tapas de botellas. Jean le quita 26. ¿Con cuántas tapas de botellas termina Pamela?
Katherine tiene 34 tapas de botellas. 8 son devorados por un hipopótamo. ¿Cuántas tapas de botellas tendrá Katherine?
Melissa tiene 70 naranjas. Juan le quita 19. ¿Cuántas naranjas tendrá Melissa?
Norma comienza con 47 plátanos. Pierde 45. ¿Con cuántos plátanos termina Norma?
Willie comienza con 36 calcomanías. Le da 7 a Emily. ¿Con cuántas pegatinas termina Willie?
Aaron comienza con 81 borradores. Le da 34 a Doris. ¿Con cuántos borradores termina Aaron?
Charles tiene 25 bolos. Diana le quita 7. ¿Cuántos bolos tendrá Charles?
Norma tiene 88 cartas. Pierde 70. ¿Cuántas cartas tendrá Norma?
Pamela tiene 50 bolos. Le da 7 a Karen. ¿Cuántos bolos tendrá Pamela?
Evelyn comienza con 76 bolos. Comparte 72 con Christine. ¿Con cuántos bolos termina Evelyn?
Helen comienza con 82 cartas. Gary le quita 9. ¿Con cuántas cartas termina Helen?
Rut comienza con 89 manzanas. Ella comparte 5 con Peter. ¿Con cuántas manzanas termina Rut?
Carlos tiene 58 bloques. Le da 21 a Raquel. ¿Cuántos bloques tendrá Carlos?
Jesse comienza con 78 lápices. Le da 44 a Josué. ¿Con cuántos lápices termina Jesse?
Roger tiene 92 bloques. 2 son devorados por un hipopótamo. ¿Cuántos bloques tendrá Roger?
Heather comienza con 86 bloques. Comparte 41 con José. ¿Con cuántos bloques termina Heather?
Ralph comienza con 74 maní. Pierde 59. ¿Con cuántos cacahuetes termina Ralph?
Jack comienza con 62 canicas. Comparte 33 con Rebecca. ¿Con cuántas canicas termina Jack?
Clarence tiene 99 boletos. Le da 7 a Eugene. ¿Cuántas entradas tendrá Clarence?
Sean tiene 55 bloques. 29 son devorados por un hipopótamo. ¿Cuántos bloques tendrá Sean?
Tina tiene 82 plátanos. Obtiene 3 más de Joyce. ¿Cuántos plátanos tiene Tina en total?
Janet tiene 3 pegatinas. Obtiene 53 más de Ruth. ¿Cuántas calcomanías tiene Janet en total?
Jennifer comienza con 7 manzanas. Encuentra otras 74. ¿Con cuántas manzanas termina Jennifer?
Heather tiene 60 naranjas. Russell le quita 35. ¿Cuántas naranjas tendrá Heather?
Helen comienza con 9 naranjas. Obtiene 29 más de Ann. ¿Con cuántas naranjas termina Helen?
William tiene 2 tapas de botellas. Compra 41 más. ¿Cuántas tapas de botellas tiene William en total?
Dorothy tiene 72 cartas. Le da 5 a Harold. ¿Cuántas tarjetas tendrá Dorothy?
Sara tiene 10 canicas. Pierde 7. ¿Cuántas canicas tendrá Sara?
Jennifer tiene 72 cartas. 61 son devorados por un hipopótamo. ¿Cuántas tarjetas tendrá Jennifer?
Wanda tiene 4 bloques. Theresa le da a Wanda 79 más. ¿Cuántos bloques tiene Wanda en total?
William tiene 10 canicas. Comparte 3 con Theresa. ¿Cuántas canicas tendrá William?
Larry comienza con 91 cartas. 17 son devorados por un hipopótamo. ¿Con cuántas cartas termina Larry?
Sarah tiene 26 tapas de botellas. Ella compra 3 más. ¿Cuántas tapas de botellas tiene Sarah en total?
Hay 3 huevos en cada caja. ¿Cuántos huevos hay en 2 cajas?
Cada tapa de botella cuesta $2.00. ¿Cuánto cuestan 6 tapas de botellas?
Cada niño tiene 3 naranjas. Si hay 4 niños, ¿cuántas naranjas hay en total?
Cada plátano cuesta $5.00. ¿Cuánto cuestan 4 plátanos?
Cada boleto cuesta $9.00. ¿Cuánto cuestan 4 boletos?
Cada tapa de botella cuesta $5.00. ¿Cuánto cuestan 5 tapas de botellas?
Michelle tiene 7 cajas de crayones. Cada caja contiene 5 crayones. ¿Cuántos crayones tiene Michelle?
Hay 8 canicas en cada caja. ¿Cuántas canicas hay en 6 cajas?
Cada niño tiene 2 dulces. Si hay 9 niños, ¿cuántos dulces hay en total?
Cada niño tiene 5 tapas de botellas. Si hay 9 niños, ¿cuántas tapas de botellas hay en total?
Cada niño tiene 6 lápices. Si hay 2 niños, ¿cuántos lápices hay en total?
Cada niño tiene 5 tapas de botellas. Si hay 9 niños, ¿cuántas tapas de botellas hay en total?
Cada boleto cuesta $9.00. ¿Cuánto cuestan 4 boletos?
Stephanie fue a la tienda 8 veces el mes pasado. Compra 2 naranjas cada vez que va a la tienda. ¿Cuántas naranjas compró Stephanie el mes pasado?
Sarah tiene 7 cajas de manzanas. Cada caja contiene 7 manzanas. ¿Cuántas manzanas tiene Sara?
Martín tiene 8 cajas de crayones. Cada caja contiene 7 crayones. ¿Cuántos crayones tiene Martín?
Hay 9 tapas de botellas en cada caja. ¿Cuántas tapas de botellas hay en 6 cajas?
Paula tiene 6 cajas de maní. Cada caja contiene 4 maníes. ¿Cuántos maní tiene Paula?
Eric tiene 3 cajas de lápices. Cada caja contiene 9 lápices. ¿Cuántos lápices tiene Eric?
Hay 6 canicas en cada caja. ¿Cuántas canicas hay en 3 cajas?
Kimberly fue a la tienda 3 veces el mes pasado. Compra 7 maní cada vez que va a la tienda. ¿Cuántos maníes compró Kimberly el mes pasado?
Ronald fue a la tienda 2 veces el mes pasado. Compra 10 plátanos cada vez que va a la tienda. ¿Cuántos plátanos compró Ronald el mes pasado?
Kathleen fue a la tienda 5 veces el mes pasado. Compra 5 tapas de botellas cada vez que va a la tienda. ¿Cuántas tapas de botellas compró Kathleen el mes pasado?
Hay 4 crayones en cada caja. ¿Cuántos crayones hay en 3 cajas?
Kimberly fue a la tienda 3 veces el mes pasado. Compra 7 maní cada vez que va a la tienda. ¿Cuántos maníes compró Kimberly el mes pasado?
La escuela está planeando una excursión. Hay 14 estudiantes y 2 asientos en cada autobús escolar. ¿Cuántos autobuses se necesitan para realizar el viaje?
Betty tiene 24 naranjas guardadas en cajas. Si hay 3 cajas, ¿cuántas naranjas deben ir en cada caja?
La escuela está planeando una excursión. Hay 9 estudiantes y 3 asientos en cada autobús escolar. ¿Cuántos autobuses se necesitan para realizar el viaje?
Hay 2 estudiantes en la clase y 18 lápices. Si los lápices se dividen en partes iguales entre los estudiantes, ¿cuántos recibe cada estudiante?
Hay 9 estudiantes en la clase y 81 boletos. Si los boletos se dividen en partes iguales entre los estudiantes, ¿cuántos recibe cada estudiante?
Hay 35 tapas de botellas en la colección de tapas de botellas de Beverly. Si las tapas de las botellas están organizadas en 7 grupos, ¿qué tamaño tiene cada grupo?
Jeffrey quiere dividir una colección de tapas de botellas en grupos de 2. Jeffrey tiene 12 tapas de botellas. ¿Cuántos grupos se crearán?
Hay 9 estudiantes en la clase y 81 boletos. Si los boletos se dividen en partes iguales entre los estudiantes, ¿cuántos recibe cada estudiante?
Peter tiene 3 dulces guardados en cajas. Si hay 3 cajas ¿cuantos dulces debe ir en cada caja?
Hay 7 estudiantes en la clase y 42 manzanas. Si las manzanas se dividen en partes iguales entre los estudiantes, ¿cuántas recibe cada estudiante?
Marta está invitando a 4 amigos a una fiesta. Tiene 12 galletas. ¿Cuántas galletas recibirá cada amigo?
Jesse tiene 21 plátanos. Si los comparte entre 3 amigos, ¿cuántos plátanos recibe cada amigo?
Hay 7 estudiantes en la clase y 56 huevos. Si los huevos se dividen en partes iguales entre los estudiantes, ¿cuántos recibe cada estudiante?
Elizabeth está invitando a 5 amigos a una fiesta. Tiene 5 galletas. ¿Cuántas galletas recibirá cada amigo?
Hay 72 cartas en la colección de cartas de Jean. Si las tarjetas están organizadas en 9 grupos, ¿qué tamaño tiene cada grupo?
Eric quiere dividir una colección de maníes en grupos de 8. Eric tiene 64 maníes. ¿Cuántos grupos se crearán?
Henry quiere dividir una colección de crayones en grupos de 6. Henry tiene 42 crayones. ¿Cuántos grupos se crearán?
Jack invita a 4 amigos a una fiesta. Tiene 4 galletas. ¿Cuántas galletas recibirá cada amigo?
Harry está invitando a 3 amigos a una fiesta. Tiene 12 galletas. ¿Cuántas galletas recibirá cada amigo?
Hay 30 dulces en la colección de dulces de Kathy. Si los dulces están organizados en 10 grupos, ¿qué tamaño tiene cada grupo?
Deborah está invitando a 10 amigos a una fiesta. Tiene 80 galletas. ¿Cuántas galletas recibirá cada amigo?
La escuela está planeando una excursión. Hay 28 estudiantes y 7 asientos en cada autobús escolar. ¿Cuántos autobuses se necesitan para realizar el viaje?
Hay 36 plátanos en la colección de plátanos de Diane. Si los plátanos están organizados en 6 grupos, ¿qué tamaño tiene cada grupo?
Hay 36 plátanos en la colección de plátanos de Diane. Si los plátanos están organizados en 6 grupos, ¿qué tamaño tiene cada grupo?
Louise tiene 42 naranjas guardadas en cajas. Si hay 7 cajas, ¿cuántas naranjas deben ir en cada caja?
La escuela está planeando una excursión. Hay 45 estudiantes y 9 asientos en cada autobús escolar. ¿Cuántos autobuses se necesitan para realizar el viaje?
Michael tiene 16 bloques almacenados en cajas. Si hay 8 cajas ¿cuantos bloques debe ir en cada caja?
Albert tiene 35 naranjas almacenadas en cajas. Si hay 7 cajas, ¿cuántas naranjas deben ir en cada caja?
Lori tiene 30 canicas. Si las comparte entre 5 amigos, ¿cuántas canicas recibe cada amigo?
Brenda quiere dividir una colección de borradores en grupos de 90. Brenda tiene 270 borradores. ¿Cuántos grupos se crearán?
La escuela está planeando una excursión. Hay 180 estudiantes y 60 asientos en cada autobús escolar. ¿Cuántos autobuses se necesitan para realizar el viaje?
Bonnie tiene 10 boletos. Si los comparte entre 2 amigos, ¿cuántos boletos recibe cada amigo?
Steven quiere dividir una colección de tarjetas en grupos de 6. Steven tiene 30 tarjetas. ¿Cuántos grupos se crearán?
Eric tiene 9306 borradores. Si los comparte entre 99 amigos, ¿cuántos borradores recibe cada amigo?
Diana tiene 3840 borradores. Si los comparte entre 48 amigos, ¿cuántos borradores recibe cada amigo?
Ashley vendió 12 cajas de Samoas. ¿Cuántas cajas de 12 cajas, más cajas adicionales, necesita Ashley?
Ashley vendió 12 cajas de Samoas. ¿Cuántas cajas de 12 cajas, más cajas adicionales, necesita Ashley?
Ashley vendió 12 cajas de Samoas. ¿Cuántas cajas de 12 cajas, más cajas adicionales, necesita Ashley?
Ashley vendió 12 cajas de Samoas. ¿Cuántas cajas de 12 cajas, más cajas adicionales, necesita Ashley?
Sarah vendió 24 cajas de Lemon Chalet Cremes. ¿Cuántas cajas de 12 cajas, más cajas adicionales, necesita Sarah?
Si Karen vendió 36 cajas de Tagalongs, ¿cuántas cajas de 12 cajas recoge Karen de la mamá de las galletas?
Si Karen vendió 36 cajas de Tagalongs, ¿cuántas cajas de 12 cajas recoge Karen de la mamá de las galletas?
Si Karen vendió 36 cajas de Tagalongs, ¿cuántas cajas de 12 cajas recoge Karen de la mamá de las galletas?
Si Madison vendió 24 cajas de Tagalongs, ¿cuántas cajas de 12 cajas recoge Madison de la mamá de las galletas?
Si Karen vendió 36 cajas de Tagalongs, ¿cuántas cajas de 12 cajas recoge Karen de la mamá de las galletas?
Si Harold dividió 15 manzanas entre 3 personas de su clase y se quedó con las sobras, ¿cuántas manzanas recibió cada compañero?
Si Víctor dividió 25 Skittles entre 5 personas de su clase y se quedó con los sobrantes, ¿cuántos Skittles recibió cada compañero?
Jenny vendió 24 cajas de Trefoils. ¿Cuántas cajas de 8 cajas, más cajas adicionales, necesita entregar Jenny?
Los chicles vienen en paquetes de 5. Nathan se comió 20 chicles. ¿Cuántas cajas enteras se comió y cuántos chicles le quedaron?
Shirley vendió 20 cajas de Do-Si-Dos. ¿Cuántas cajas de 4 cajas, más cajas adicionales, debe entregar Shirley?
Las cabezas de limón vienen en paquetes de 6. Louis se comió 54 cabezas de limón. ¿Cuántas cajas enteras se comió y cuántas cabezas de limón le quedaron?
Las cabezas de limón vienen en paquetes de 6. Louis se comió 54 cabezas de limón. ¿Cuántas cajas enteras se comió y cuántas cabezas de limón le quedaron?
Las cabezas de limón vienen en paquetes de 6. Louis se comió 54 cabezas de limón. ¿Cuántas cajas enteras se comió y cuántas cabezas de limón le quedaron?
Marilyn comienza con 51 tapas de botellas. Comparte 36 con Nancy. ¿Con cuántas tapas de botella termina Marilyn?
William tiene 2 tapas de botellas. Compra 41 más. ¿Cuántas tapas de botellas tiene William en total?
Carol comienza con 42 bloques. Pierde 25. ¿Con cuántos bloques termina Carol?
Lillian recolecta 88 dulces. El padre de Lillian le da a Lillian 5 más. ¿Cuántos dulces tiene Lillian?
William tiene 2 tapas de botellas. Compra 41 más. ¿Cuántas tapas de botellas tiene William en total?
Hay 8 manzanas amontonadas sobre el escritorio. Cada manzana viene en un paquete de 11. Se agregan 5 manzanas a la pila. ¿Cuántas manzanas hay en la pila?
Sean tiene 9 manzanas. Susan le da a Sean 8 más. Luego, Sean compra 18 boletos en la tienda. ¿Cuántas manzanas tiene Sean en total?
Hay 2 plátanos amontonados sobre el escritorio. Cada plátano viene en un paquete de 17. Se agregan 7 plátanos a la pila. ¿Cuántos plátanos hay en la pila?
Hay 6 dulces amontonados sobre el escritorio. Cada caramelo viene en un paquete de 15. Se añaden 4 caramelos a la pila. ¿Cuántos dulces hay en la pila?
Kimberly tiene 5 bolos. Ella compra 7 más. Luego, Kimberly compra 18 naranjas en la tienda. ¿Cuántos bolos tiene Kimberly en total?
Clarence tiene 5 naranjas. Obtiene 3 más de Joyce. Más tarde, Clarence compra 9 Skittles en la tienda. ¿Cuántas naranjas tiene Clarence en total?
Hay 2 manzanas amontonadas sobre el escritorio. Cada manzana viene en un paquete de 7. Se agregan 4 manzanas a la pila. ¿Cuántas manzanas hay en la pila?
Kimberly tiene 5 bolos. Ella compra 7 más. Luego, Kimberly compra 18 naranjas en la tienda. ¿Cuántos bolos tiene Kimberly en total?
Annie tiene 6 manzanas. Recibe 6 más de Nathan. Más tarde, Annie compra 10 crayones en la tienda. ¿Cuántas manzanas tiene Annie en total?
Joyce tiene 8 huevos. Marie le da a Joyce 6 más. Luego, Joyce compra 13 borradores en la tienda. ¿Cuántos óvulos tiene Joyce en total?
Hay 2 plátanos amontonados sobre el escritorio. Cada plátano viene en un paquete de 13. Se agregan 7 plátanos a la pila. ¿Cuántos plátanos hay en la pila?
Kenneth tiene 3 canicas. Compra 6 más. Luego, Kenneth compra 15 manzanas en la tienda. ¿Cuántas canicas tiene Kenneth en total?
Arturo tiene 6 cartas. Aaron tiene con 5 cartas. Aaron encuentra otros 62. ¿Con cuántas cartas termina Aaron?
Scott tiene 4 boletos. Ernest tiene 9 boletos. Ernest encuentra otros 72. ¿Con cuántos boletos termina Ernest?
Diane tiene 37 crayones. Obtiene 5 más de Frances. Luego, Diane compra 16 tarjetas en la tienda. ¿Cuántos crayones tiene Diane en total?
Adam tiene 13 bloques. Ann tiene 9 bloques. Ann encuentra otros 44. ¿Con cuántos bloques termina Ann?
Ronald tiene 13 bloqueos. Martha tiene con 4 bloques. Marta encuentra otros 80. ¿Con cuántos bloques termina Marta?
Albert tiene 9 tapas de botellas. Anne tiene 10 tapas de botellas. Anne encuentra otras 5. ¿Con cuántas tapas de botellas termina Anne?
Evelyn tiene 95 canicas. Ella recibe 9 más de Henry. Luego, Evelyn compra 6 tarjetas en la tienda. ¿Cuántas canicas tiene Evelyn en total?
David tiene 8 plátanos. Recibe 50 más de Christopher. Luego, David compra 9 tarjetas en la tienda. ¿Cuántos plátanos tiene David en total?
Emily colecciona 63 cartas. El padre de Emily le da a Emily 7 más. Bruce tiene 13 manzanas. ¿Cuántas cartas tiene Emily?
Carolyn comienza con 47 canicas y 6 naranjas. Comparte 42 con Diana. ¿Con cuántas canicas termina Carolyn?
Willie tiene 48 plátanos. Charles tiene 14 plátanos. Pierde 35. ¿Cuántos plátanos tendrá Willie?
Hay 55 naranjas en una caja. Deborah tiene 11 naranjas en una bolsa. Susan saca 35 naranjas de la caja. ¿Cuántas naranjas quedan en la caja?
Hay 77 manzanas en una caja. Louise tiene 9 manzanas en una bolsa. Scott saca 75 manzanas de la caja. ¿Cuántas manzanas quedan en la caja?
Bruce tiene 75 huevos. Kimberly tiene 17 huevos. Pierde 70. ¿Cuántos óvulos tendrá Bruce?
Hay 69 borradores en una caja. Jane tiene 15 borradores en una bolsa. Doris saca 54 borradores de la caja. ¿Cuántos borradores quedan en la caja?
Hay 97 borradores en una caja. Ernest tiene 17 borradores en una bolsa. Mark saca 97 borradores de la caja. ¿Cuántos borradores quedan en la caja?
Hay 88 dulces en una caja. Lisa tiene 18 dulces en una bolsa. Diana saca 6 caramelos de la caja. ¿Cuántos dulces quedan en la caja?
Brandon tiene 96 bolos. Bonnie tiene 4 bolos. Pierde 9. ¿Cuántos Skittles tendrá Brandon?
Teresa tiene 32 crayones. Janice tiene 12 crayones. Comparte 13 con Nancy. ¿Cuántos crayones tendrá Teresa?
Craig tiene 20 manzanas. Judy tiene 11 manzanas. Comparte 7 con Eugene. ¿Cuántas manzanas tendrá Craig?
Heather pesa 87 libras. Emily pesa 9 libras. Isabel pesa 8 libras. ¿Cuánto más pesa Heather que Emily?
George tiene 2 cajas de bloques. Cada caja contiene 6 bloques y hay 5 cajas en un estuche. ¿Cuántos bloques tiene George?
María tiene 3 cajas de huevos. Cada caja contiene 7 huevos y hay 8 cajas en una caja. ¿Cuántos óvulos tiene María?
Gloria tiene 9 cajas de boletos. Cada caja contiene 5 boletos y hay 10 cajas en un estuche. ¿Cuántos boletos tiene Gloria?
George tiene 5 cajas de huevos. Cada caja contiene 3 huevos y hay 9 cajas en un estuche. ¿Cuántos huevos tiene George?
Jacqueline tiene 4 cajas de borradores. Cada caja contiene 10 borradores y hay 9 cajas en un estuche. ¿Cuántos borradores tiene Jacqueline?
Marilyn tiene 40 plátanos que deben guardarse en cajas. Daniel viene a ayudar y trae 10 galletas para compartir con Marilyn. Si hay 8 cajas, ¿cuántos plátanos deben ir en cada caja?
Rose tiene 9 manzanas y 12 borradores. Si comparte las manzanas entre 3 amigos, ¿cuántas manzanas recibe cada amigo?
Joshua tiene 40 bolos y 6 huevos. Si comparte los Skittles entre 5 amigos, ¿cuántos Skittles recibe cada amigo?
Ryan tiene 72 canicas y 17 bloques. Si comparte las canicas entre 9 amigos, ¿cuántas canicas recibe cada amigo?
Ruby tiene 36 dulces y 6 plátanos. Si comparte los dulces entre 9 amigos, ¿cuántos dulces recibe cada amigo?
Scott tiene 56 naranjas que deben guardarse en cajas. Terry viene a ayudar y trae 11 galletas para compartir con Scott. Si hay 8 cajas, ¿cuántas naranjas deben ir en cada caja?
Joyce tiene 40 plátanos que deben guardarse en cajas. Fred viene a ayudar y trae 18 galletas para compartir con Joyce. Si hay 10 cajas ¿cuántos plátanos deben ir en cada caja?
Joe tiene 45 naranjas que deben guardarse en cajas. Daniel viene a ayudar y trae 16 galletas para compartir con Joe. Si hay 9 cajas, ¿cuántas naranjas deben ir en cada caja?
Ernest tiene 45 plátanos que deben guardarse en cajas. Julie viene a ayudar y trae 3 galletas para compartir con Ernest. Si hay 5 cajas, ¿cuántos plátanos deben ir en cada caja?
Virginia tiene 16 huevos y 8 bolos. Si comparte los huevos entre 4 amigos, ¿cuántos huevos recibe cada amigo?
Shawn tiene 13 bloques. Mildred tiene 2 bloques. Mildred encuentra otros 84. ¿Con cuántos bloques termina Mildred?
Si Anne deambuló durante 3 horas a 2 millas por hora. ¿Hasta dónde llegó Ana?
Amanda tardó 3 horas en caminar hasta la casa de Kimberly a 2 millas por hora. ¿Qué distancia hay entre la casa de Amanda y la casa de Kimberly?
Si Stephanie corrió durante 3 horas a 5 millas por hora. ¿Hasta dónde llegó Stephanie?
Si Charles caminó 6 millas a 3 millas por hora, ¿cuánto tiempo viajó Charles?
Carl tardó 5 horas en llegar a la casa de Ralph a 2 millas por hora. ¿Qué distancia hay entre la casa de Carl y la casa de Ralph?
Emily corrió hacia la casa de Timothy. Hay 10 millas desde la casa de Emily hasta la casa de Timothy. Emily tardó 2 horas en llegar allí. ¿Qué tan rápido fue Emily?
Si Norma deambuló durante 5 horas a 3 millas por hora. ¿Hasta dónde llegó Norma?
Si Charles caminó 6 millas a 3 millas por hora, ¿cuánto tiempo viajó Charles?
Si Anne deambuló durante 3 horas a 2 millas por hora. ¿Hasta dónde llegó Ana?
Si Rose caminó durante 4 horas a 2 millas por hora. ¿Hasta dónde llegó Rosa?
Amanda tardó 2 horas en caminar hasta la casa de Kimberly a 4 millas por hora. ¿Qué distancia hay entre la casa de Amanda y la casa de Kimberly?
Martin caminó hasta la casa de Lawrence. Hay 12 millas desde la casa de Martin hasta la casa de Lawrence. Martín tardó 6 horas en llegar. ¿Qué tan rápido fue Martín?
Amanda tardó 5 horas en caminar hasta la casa de Kimberly a 2 millas por hora. ¿Qué distancia hay entre la casa de Amanda y la casa de Kimberly?
Martin caminó hasta la casa de Lawrence. Hay 12 millas desde la casa de Martin hasta la casa de Lawrence. Martín tardó 6 horas en llegar. ¿Qué tan rápido fue Martín?
Emily corrió hacia la casa de Timothy. Hay 10 millas desde la casa de Emily hasta la casa de Timothy. Emily tardó 2 horas en llegar allí. ¿Qué tan rápido fue Emily?
José caminó hasta la casa de Jane. Hay 24 millas desde la casa de José hasta la casa de Jane. José tardó 12 horas en llegar. ¿Qué tan rápido fue José?
Katherine tardó 3 horas en correr hasta la casa de Louis a 8 millas por hora. ¿Qué distancia hay entre la casa de Katherine y la casa de Louis?
Patrick corrió hasta la casa de Aaron. Hay 14 millas desde la casa de Patrick hasta la casa de Aaron. Patrick tardó 2 horas en llegar. ¿Qué tan rápido fue Patricio?
Rachel caminó hasta la casa de Nicholas. Hay 10 millas desde la casa de Rachel hasta la casa de Nicholas. Rachel tardó 5 horas en llegar. ¿Qué tan rápido fue Raquel?
Si Joan recorrió 25 millas en bicicleta a 5 millas por hora, ¿cuánto tiempo recorrió Joan?
Mark corrió 24 millas a 6 millas por hora. ¿Cuánto tiempo corrió Mark?
Si Benjamín caminó 14 millas a 2 millas por hora, ¿cuánto tiempo viajó Benjamín?
Mark corrió 24 millas a 6 millas por hora. ¿Cuánto tiempo corrió Mark?
Si Joan recorrió 25 millas en bicicleta a 5 millas por hora, ¿cuánto tiempo recorrió Joan?
Christine caminó 20 millas a 4 millas por hora. ¿Cuánto tiempo estuvo vagando Christine?
Christine caminó 20 millas a 4 millas por hora. ¿Cuánto tiempo estuvo vagando Christine?
James recorrió 80 millas a 16 millas por hora. ¿Cuánto tiempo cabalgó James?
Juan corrió 80 millas a 10 millas por hora. ¿Cuánto tiempo corrió Juan?
James recorrió 80 millas a 16 millas por hora. ¿Cuánto tiempo cabalgó James?
Lisa voló 256 millas a 32 millas por hora. ¿Cuánto tiempo voló Lisa?
Lisa voló 256 millas a 32 millas por hora. ¿Cuánto tiempo voló Lisa?
Christopher caminó 5 millas a 4 millas por hora. ¿Cuánto tiempo caminó Christopher?
José caminó 4 kilómetros a 2 kilómetros por hora. ¿Cuánto tiempo deambuló José?
Si Teresa trotó 25 kilómetros a 5 kilómetros por hora, ¿cuánto tiempo estuvo trotando Teresa?
Si Teresa trotó 25 kilómetros a 5 kilómetros por hora, ¿cuánto tiempo estuvo trotando Teresa?
Si Teresa trotó 25 kilómetros a 5 kilómetros por hora, ¿cuánto tiempo estuvo trotando Teresa?
Si Benjamín patinó 80 kilómetros a 10 kilómetros por hora, ¿cuánto tiempo estuvo patinando Benjamín?
Si Heather anduvo en bicicleta 40 kilómetros a 8 kilómetros por hora, ¿cuánto tiempo estuvo Heather en bicicleta?
Si Benjamín patinó 80 kilómetros a 10 kilómetros por hora, ¿cuánto tiempo estuvo patinando Benjamín?
Jeremy caminó 20 kilómetros a 2 kilómetros por hora. ¿Cuánto tiempo caminó Jeremy?
Jeremy caminó 20 kilómetros a 2 kilómetros por hora. ¿Cuánto tiempo caminó Jeremy?
Si Lawrence caminó 4 kilómetros a 3 kilómetros por hora, ¿cuánto tiempo caminó Lawrence?
Tienes 7 globos y tu amigo tiene 5 globos. ¿Cuántos globos más tienes que tu amigo?
Había 2 pájaros posados en la cerca. 4 pájaros más se unieron a ellos. ¿Cuántos pájaros hay posados en la cerca?
Has recogido 7 grillos. ¿Cuántos grillos más necesitas recolectar para tener 11 grillos?
Una abeja tiene 6 patas. ¿Cuántas patas tienen 2 abejas?
Hay 6 pájaros y 3 nidos. ¿Cuántas aves hay más que nidos?
Hay 5 flores y 3 abejas. ¿Cuántas abejas menos que flores hay?
Había 3 búhos sentados en la cerca. Se les unieron 2 búhos más. ¿Cuántos búhos hay ahora en la cerca?
2 castores estaban trabajando en su casa. Fui a nadar. ¿Cuántos castores siguen trabajando en su casa?
2 tucanes están sentados en la rama de un árbol. Se les suma 1 tucán más. ¿Cuántos tucanes en total?
Hay 4 ardillas en un árbol con 2 nueces. ¿Cuántas ardillas más que nueces hay?
La señora Hilt compró un yoyo por 24 centavos y un silbato por 14 centavos. ¿Cuánto gastó en total en los dos juguetes?
En la casa de la Sra. Hilt, hubo 29 pulgadas de nieve y la Escuela Primaria Brecknock recibió 17 pulgadas de nieve. ¿Cuánta nieve más tenía la casa de la señora Hilt?
La señora Hilt lee 5 libros al día. ¿Cuántos libros lee en 3 días?
La Sra. Hilt vio 3 insectos comerse 2 flores cada uno. ¿Cuántas flores en total se comieron los insectos?
La señora Hilt tenía 15 centavos. Compró un lápiz por 11 centavos. ¿Cuánto dinero le quedó?
La señora Hilt compró 2 pizzas. Cada pizza tenía 8 porciones. ¿Cuántas porciones de pizza comió en total?
La señora Hilt comía 5 manzanas cada hora. ¿Cuántas manzanas se había comido al cabo de 3 horas?
La mamá de Mary se está preparando para la fiesta de cumpleaños de Mary. Infló 6 globos esta mañana y 5 globos esta tarde. ¿Cuántos globos infló en total?
La maestra de Shelby otorga estrellas doradas por un excelente trabajo de matemáticas. Ayer, Shelby obtuvo 4 estrellas doradas. Hoy ganó 3 más. ¿Cuántas estrellas doradas ganó Shelby en total?
La patrulla de basura recogió el sábado 10 botellas de vidrio y 8 latas de aluminio. ¿Cuántas piezas de basura recogieron en total?
La maestra de Carson otorga estrellas doradas por un excelente trabajo de matemáticas. Ayer, Carson obtuvo 6 estrellas doradas. Hoy ganó 9 más. ¿Cuántas estrellas doradas ganó Carson en total?
En el autobús escolar viajaban 10 estudiantes. En la primera parada, 3 estudiantes se bajaron del autobús. ¿Cuántos estudiantes quedan en el autobús?
Lucy fue al supermercado. Compró 12 paquetes de galletas y 16 paquetes de fideos. ¿Cuántos paquetes de comestibles compró en total?
Roden fue a una tienda de mascotas. Compró 15 peces dorados y 7 peces azules. ¿Cuántos peces compró?
Ayer leí 21 páginas de mi libro de inglés. Hoy leí 17 páginas. ¿Cuál es el número total de páginas que leí?
En una escuela hay 542 niñas y 387 niños. ¿Cuántos alumnos hay en esa escuela?
Linda tiene 34 dulces. Chloe tiene 28. ¿Cuántos dulces tienen en total?
Gino tiene 63 palitos de helado. Tengo 50 palitos de helado. ¿Cuál es la suma de nuestros palitos de helado?
Lino recogió 292 conchas en la orilla del mar por la mañana y 324 por la tarde. ¿Cuántas balas recogió en total?
Había 105 padres en el programa y también 698 alumnos. ¿Cuántas personas estuvieron presentes en el programa?
El sábado pasado, Marie vendió 425 revistas y 275 periódicos. ¿Cuál es la cantidad total de materiales de lectura que vendió?
Hay 12 pájaros en la cerca. 8 pájaros más aterrizan en la cerca. ¿Cuántos pájaros hay en la cerca?
22 niños cayeron por el tobogán. 13 niños más cayeron por el tobogán. ¿Cuántos niños cayeron por el tobogán?
13 patos nadan en un lago. 20 patos más se unen a ellos. ¿Cuántos patos nadan en el lago?
30 perros ladran. 10 perros más empiezan a ladrar. ¿Cuántos perros ladran?
Bobby se comió 26 dulces. Luego se comió 17 más. ¿Cuántos dulces se comió Bobby?
Sandy tenía 26 peces como mascota. Compró 6 peces más. ¿Cuántos peces tiene Sandy como mascota ahora?
El payaso infló 47 globos. Luego infló 13 globos más. ¿Cuántos globos tiene ahora el payaso?
Nuestra clase obtuvo 54 libros de la biblioteca. Luego obtuvimos 23 libros más de la biblioteca. ¿Cuántos libros sacó nuestra clase de la biblioteca?
Tessa tiene 4 manzanas. Anita le dio 5 más. Necesita 10 manzanas para hacer un pastel. ¿Tiene suficiente para hacer un pastel?
Molly tenía 14 velas en su pastel de cumpleaños. Creció y puso 6 más en su pastel de cumpleaños. ¿Qué edad tiene Molly ahora?
James comió 22 palitos de zanahoria antes de cenar y 15 más después de cenar. ¿Cuántos palitos de zanahoria comió?
Jovana llenó su balde con 5 libras de conchas. Si agrega 12 libras más de concha para llenar su balde, ¿cuántas libras le quedan?
El lápiz de Isha mide 12 cubos de largo. Si obtiene otro lápiz que tiene 12 cubos de largo, ¿cuántos cubos miden ambos lápices?
El cabello de Isabella mide 18 cubos de largo. Si su cabello crece 4 pulgadas más, ¿cuánto largo tendrá?
La señora Sheridan tiene 17 gatos. El señor Sheridan le dio 14 gatos más. ¿Cuántos gatos tiene la señora Sheridan en total?
La señora Sheridan tiene 22 peces. Su hermana le dio 47 peces más. ¿Cuántos peces tiene ahora?
La señora Heine está comprando golosinas de San Valentín para sus 2 perros. Si quiere comprarles 3 galletas de corazón a cada una, ¿cuántas galletas necesita comprar?
Cade tenía 87 canicas. Le dio 8 a Dylan. ¿Cuantos le quedan?
Michael tiene algunos peces en su pecera. Ben le dio 18 peces más. Ahora tiene 49. ¿Cuántos peces tenía al principio?
Alyssa tenía 129 galletas. Aiyanna tiene 140. ¿Cuántas galletas más tiene Aiyanna que Alyssa?
Daniel comió unos fideos. Le dio 12 fideos a William. Ahora Daniel sólo tiene 54 fideos. ¿Cuántos fideos tenía Daniel para empezar?
Hayley tenía 25 albóndigas en su plato. Kirsten robó algunas de sus albóndigas. Ahora tiene 11 albóndigas en su plato. ¿Cuántas albóndigas robó Kirsten?
El cabello de Isabella mide 18 pulgadas de largo. Si se corta el cabello y ahora su cabello mide 9 pulgadas de largo, ¿cuánto cabello le cortaron a Isabella?
El cabello de Isabella mide 18 pulgadas de largo. Al final del año su cabello mide 24 pulgadas de largo. ¿Cuánto cabello le creció?
Jovana tenía 5 libras de conchas en su balde. Agregó algunas conchas y ahora tiene 28 libras de conchas. ¿Cuántas libras añadió?
El lápiz de Isha mide 31 pulgadas de largo. Si lo afila, ahora su lápiz mide 14 pulgadas de largo. ¿Cuánto le sacó punta a su lápiz?
La señora Sheridan tiene 11 gatos. ¿Cuántos gatos más necesita la señora Sheridan para tener 43 gatos?
La señora Sheridan tiene 11 gatos. La señora Garrett tiene 24 gatos. ¿Cuántos gatos más tiene la señora Garrett que la señora Sheridan?
La señora Wong tuvo 30 tarjetas de San Valentín. Regaló 8 tarjetas de San Valentín a sus hijos. ¿Cuantos le quedan?
La señora Franklin tuvo 58 tarjetas de San Valentín. La Sra. Franklin les dio algunos a sus alumnos. Ahora tiene 16. ¿Cuántas tarjetas de San Valentín les dio la señora Franklin a sus alumnos?
La señora Snyder hizo 86 galletas con forma de corazón. Hizo 36 galletas rojas y el resto son rosas. ¿Cuántas galletas rosas hizo?
La señora Santiago tiene 58 rosas rojas. La señora Garrett tiene 24. ¿Cuántas rosas rojas más tiene la señora Santiago que la señora Garrett?
14 pájaros estaban posados en un árbol. 21 pájaros más volaron hasta el árbol. ¿Cuántos pájaros había en total en el árbol?
29 pájaros estaban posados en un árbol. Algunos más vuelan hasta el árbol. Entonces había 42 pájaros en el árbol. ¿Cuántos más volaron hasta el árbol?
La mamá de Cindy horneó 41 galletas. El papá de Paul horneó 38 galletas. Ambos los llevaron a la escuela para una fiesta. ¿Cuántas galletas comieron en total?
En el autobús viajaban 18 niños. En la parada del autobús, algunos niños más subieron al autobús. En el autobús viajaban entonces 25 niños en total. ¿Cuántos niños subieron al autobús en la parada?
Misha tiene 34 dólares. ¿Cuántos dólares más tiene que ganar para tener 47 dólares?
Había 28 niñas y 35 niños en el patio de recreo durante el recreo. ¿Cuántos niños había en total?
Había 44 niños y 53 niñas en el patio de recreo durante el recreo. ¿Cuántos niños había en total en el patio de recreo?
Había 58 gansos y 37 patos en el pantano. ¿Cuántos pájaros había en total?
Paul tenía 42 fresas en su canasta. Recogió 78 fresas más. ¿Cuántas fresas tenía entonces?
Robin tenía 18 chicles. Su hermano le dio algunas piezas más. Ahora Robin tiene 44 piezas en total. ¿Cuántos chicles le dio el hermano de Robin?
Bobby tiene 142 libros. Kristi tiene 78 libros. ¿Cuántos libros más tiene Bobby que Kristi?
Tommy tenía algunos globos. Su mamá le regaló 34 globos más para su cumpleaños. Entonces, Tommy tenía 60 globos. ¿Con cuántos globos tenía Tommy al principio?
Había 14 niños en la cancha de fútbol. 22 niños decidieron unirse. Ahora, ¿cuántos niños hay en la cancha de fútbol?
Jane tiene 28 hojas viejas de papel de dibujo marrón y 27 hojas viejas de papel de dibujo amarillo. ¿Cuántas hojas de papel de dibujo tiene?
Mikey tenía 356 hojas. Algunas de sus hojas volaron. Ahora le quedan 112 hojas. ¿Cuántas de sus hojas se volaron?
Marcus tiene 210 tarjetas de béisbol. Tiene 58 más que Carter. ¿Cuántas tarjetas de béisbol tiene Carter?
Gavin tiene 23 camisetas. 6 son azules el resto son verdes. ¿Cuántas camisas verdes tiene Gavin?
Ethan tiene 31 regalos. Alissa tiene 22 más que Ethan. ¿Cuántos regalos tiene Alissa?
El primer día de la semana, Pat tenía 39 calcomanías. Pat ganó 22 más durante la semana. ¿Cuántas calcomanías tenía Pat al final de la semana?
Kelly tenía 56 manzanas. ¿Cuántas manzanas más necesita recoger Kelly para tener 105 manzanas en total?
Todd tiene chicle. Steve le dio 16 chicles más. Ahora Todd tiene 54 chicles. ¿Con cuántas piezas tenía Todd al empezar?
Josh tenía 142 lápices. Le dio 31 lápices a Dorothy. ¿Cuántos lápices le quedan a Josh?
Nell colecciona tarjetas de béisbol. Tenía 304 tarjetas. Le dio algunas de sus tarjetas a Jeff y ahora le quedan 276 tarjetas. ¿Cuántas tarjetas le dio Nell a Jeff?
Sarah tenía algunos camiones. Le dio 13 a Jeff y ahora le quedan 38 camiones. ¿Con cuántos camiones tenía Sarah al principio?
Hay 40 niños y algunas niñas en el patio de recreo. En total hay 117 niños. ¿Cuántas niñas hay en el patio de recreo?
Megan tenía 49 marcadores. Robert le dio 39 marcadores más. ¿Cuántos marcadores tiene Megan en total?
Cada estante para CD tiene capacidad para 8 CD. Un estante puede contener 4 estantes. ¿Cuántos CD en total caben en el estante?
Carla tiene algunas canicas. Compró 134 canicas. Ahora tiene 187 canicas. ¿Con cuántos empezó?
Kelly tiene 50 juegos de Nintendo. ¿Cuántos necesita regalar para que le queden 35 juegos?
Connie tenía algunas canicas. Le dio 73 a Juan. Ahora le quedan 70 canicas. ¿Con cuántos tenía ella para empezar?
Connie tiene 41 marcadores rojos y 64 marcadores azules. ¿Cuántos marcadores tiene en total?
Iesha tiene 58 libros. 19 son sobre la escuela y el resto sobre deportes. ¿Cuántos libros sobre deportes tiene Iesha?
James tiene 232 globos. Amy tiene 101 globos. ¿Cuántos globos más tiene James que Amy?
Sean tiene 45 silbatos. Tiene 32 pitos más que Charles. ¿Cuántos silbatos tiene Charles?
Connie tiene 39 canicas. Juan tiene 25 canicas más que Connie. ¿Cuántas canicas tiene Juan?
Joe tenía 50 carritos de juguete. Si consigue 12 autos más, ¿cuántos autos tendrá entonces?
Hay 64 cerdos en el establo. Algunos más vienen a unirse a ellos. Ahora hay 86 cerdos. ¿Cuántos cerdos se unieron a ellos?
Rosa tenía 67 flores. Andre le dio más flores. Ahora Rosa tiene 90 flores. ¿Cuántas flores le dio André a Rosa?
Adolfo hizo una torre con 35 bloques. Añadió algunos bloques más y ahora tiene 65 bloques. ¿Cuántos tuvo que sumar?
Josh tenía 16 canicas en su colección. Perdió 7 canicas. ¿Cuántas canicas tiene ahora?
Megan tiene 19 conchas marinas. ¿Cuántas conchas más necesita encontrar para tener 25 conchas en su colección?
Brad tiene 17 globos. 8 globos son rojos y el resto son verdes. ¿Cuántos globos verdes tiene Brad?
Hay 38 libros en el estante. Marta puso 10 libros más en el estante. ¿Cuántos libros hay ahora en el estante?
Una abeja tiene 6 patas. ¿Cuántas patas tienen 8 abejas?
La señora Hilt compró un cono de helado por 99 centavos. ¿Cuánto costarían 2 conos de helado?
La señora Hilt quiere hacer un borde alrededor de su jardín. Necesita 125 piedras para completar la frontera. Tiene 64 piedras. ¿Cuántas piedras más necesita para completar el borde?
La señora Hilt y su hermana manejaron hasta un concierto a 78 millas de distancia. Condujeron 32 millas y luego se detuvieron para cargar gasolina. Su hermana puso 28 galones de gasolina en el auto. ¿Cuántas millas les quedaron por recorrer?
La señora Hilt compró 6 hot dogs. Cada hot dog cuesta 50 centavos. ¿Cuánto dinero pagó por todos los hot dogs?
La señora Hilt tiene 50 centavos. Un lápiz cuesta 5 centavos. ¿Cuántos lápices puede comprar con el dinero que tiene?
La señora Hilt compró 3 pizzas a $8 cada una. ¿Cuál fue el monto total que pagó por las tres pizzas?
Los Hawks anotaron 3 touchdowns por valor de 7 puntos cada uno. ¿Cuantos puntos tienen?
Zach anotó 42 puntos en el partido de fútbol. Ben anotó 21 puntos. ¿Cuántos puntos más anotó Zach?
Kate tiene 223 centavos. John tiene 388 centavos. ¿Cuántos centavos más tiene John?
Tim tenía 50 centavos. Pagó 45 centavos por una barra de chocolate. ¿Cuánto cambio obtendrá?
Mark tiene 13 árboles en su patio trasero. Si planta 12 más ¿cuántos árboles tendrá?
Kim tiene 4 primos. Quiere darle a cada primo 5 chicles. ¿Cuánto chicle necesitará?
Dan tiene $3.00. Compró una barra de chocolate por $1,00. ¿Cuanto dinero queda?
Hay 5 barcos en el lago. Cada barco tiene 3 personas. ¿Cuántas personas hay en botes en el lago?
Charlie tiene 31 bolas de nieve más que Lucy. Tiene 19 bolas de nieve. ¿Cuántos tiene Charlie?
Randy tiene 78 bloques. Utiliza 19 bloques para construir una torre. ¿Cuántos bloques quedan?
Bryan tiene 50 bolos. Ben tiene 20 M&M. ¿Quién tiene más? ¿Cuántos más tiene?
Paul recibió una caja de 479 crayones para su cumpleaños. Al final del año escolar, sólo le quedaban 134. ¿Cuántos crayones se habían perdido o regalado?
179 pájaros estaban posados en un árbol. 38 pájaros más volaron hasta el árbol. ¿Cuántos pájaros había en total en el árbol?
La mamá de Cindy horneó 1215 galletas. El papá de Paul horneó 1112 galletas. Ambos los llevaron a la escuela para una fiesta. ¿Cuántas galletas comieron en total?
231 pájaros estaban posados en un árbol. Algunos más vuelan hasta el árbol. Entonces había 312 pájaros en el árbol. ¿Cuántos más vuelan hasta el árbol?
En el autobús viajaban 64 niños. En la parada del autobús, algunos niños más subieron al autobús. En total había 78 niños en el autobús. ¿Cuántos niños subieron al autobús en la parada?
Misha tiene 34 dólares. ¿Cuántos dólares tiene que ganar para tener 47 dólares y comprar un perro?
Elisa tiene 37 dólares. ¿Cuántos dólares más tiene que ganar para tener 53 dólares?
James tenía 39 calcomanías. Recibió algunas pegatinas más para su cumpleaños. Luego tenía 61 pegatinas. ¿Cuántas calcomanías recibió James por su cumpleaños?
Había 27 niños y 35 niñas en el patio de recreo durante el recreo. ¿Cuántos niños había en el patio de recreo durante el recreo?
Había 58 gansos y 37 patos en el pantano. ¿Cuántos pájaros había en el pantano?
Paul tenía 28 fresas en su canasta. Recogió 35 fresas más. ¿Cuántas fresas tenía entonces?
Gary tenía 73 dólares. Gastó 55 dólares en una serpiente como mascota. ¿Cuántos dólares le quedaron a Gary?
Hay 397 mariposas. Cada mariposa tiene 12 puntos negros y 17 puntos amarillos. ¿Cuántos puntos negros hay en total?
¿Cuántas galletas tendrías si tuvieras 37 bolsas de galletas con 19 galletas en cada bolsa?
¿Cuánto costarían 136 chicles si cada uno cuesta 18 centavos?
Para la obra de quinto grado, las sillas se colocaron en 27 filas con 16 sillas en cada fila. ¿Cuántas sillas se han colocado para la obra?
La noria de Paradise Park tiene 14 asientos. Cada asiento tiene capacidad para 6 personas. ¿Cuántas personas pueden montar en la noria al mismo tiempo?
Un jardín tiene 52 hileras y 15 columnas de planos de frijoles. ¿Cuántas plantas hay en total?
Un arenero mide 312 centímetros de largo y 146 centímetros de ancho. ¿Cuántos centímetros cuadrados de terreno cubre el arenero?
Sarah recogió 45 manzanas. Su hermano recogió 9 manzanas. ¿Cuántas veces más manzanas recogió Sara?
Hay 261 peceras. Cada pecera tiene 23 peces. ¿Cuantos peces hay?
Pedimos 21 pizzas. Cada pizza tiene 8 porciones. ¿Cuántas porciones de pizza hay en total?
Emily recogió huevos de la gallina y los puso en 303 cestas. Puso 28 huevos en cada canasta. ¿Cuántos huevos recogió Emily?
Había 150 estanterías para libros. Cada estantería tenía 15 libros. ¿Cuántos libros había en los estantes?
Hay 84 hojas. En cada hoja hay 139 mariquitas. ¿Cuántas mariquitas hay en total?
Hay 37 cestas. Hay 17 manzanas en cada canasta. ¿Cuántas manzanas hay en total?
Hay 544 macetas. Cada maceta tiene 32 flores. ¿Cuántas flores hay en total?
Tu clase va a tener una fiesta de pizza. Compras 5 pizzas. Cada pizza tiene 4 porciones. ¿Cuántas porciones son en total?
Beth tiene 4 paquetes de crayones. Cada paquete tiene 10 crayones. También tiene 6 crayones extra. ¿Cuántos crayones tiene Beth en total?
Ted tiene 15 barras de chocolate. Quiere ponerlos en 5 bolsas para que haya la misma cantidad de barras de chocolate en cada bolsa. ¿Cuántas barras de chocolate deben ir en cada bolsa?
Una tienda de dulces tiene 6 cajas de chocolates. Cada caja tiene 500 piezas. ¿Cuántas piezas hay en total en las cajas?
Marta compró 18 pasteles pequeños. Tiene 3 hijos. A ella le gustaría dividir los pasteles entre sus hijos para que cada uno reciba la misma cantidad. ¿Cuántos pasteles recibiría cada niño?
Julian está escribiendo un cómic. Su historia tiene 143 fotogramas en total. Si quiere poner exactamente 11 cuadros en cada página, ¿cuántas páginas tendría?
La habitación de Jesse mide 12 pies de largo y 8 pies de ancho. ¿Cuánta alfombra necesita para cubrir todo el piso?
Hay 5 personas en el equipo de atletismo de Green Bay High. Si una carrera de relevos tiene una longitud de 150 metros, ¿qué distancia deberá correr cada miembro del equipo?
Se necesitan 4 pies de algodón para hacer una camiseta. ¿Cuántas camisetas se pueden hacer con 60 pies de material?
Lukas promedia 12 puntos por partido en baloncesto. ¿Cuántos puntos anotaría en 5 juegos?
Mi auto recorre 20 millas por galón. ¿Cuántas millas puedo conducir con 5 galones de gasolina?
Se necesitan 7 minutos para hornear un molde de galletas. ¿Cuánto tiempo llevará hornear 4 moldes de galletas?
Mi auto recorre 20 millas por galón de gasolina. Si la casa de la abuela está a 100 millas de distancia, ¿cuántos galones de gasolina se necesitarían para llegar a su casa?
Melissa anotó 120 puntos en cada juego. ¿Cuántos puntos anotó en 10 juegos?
Johnny practicó para el equipo de atletismo y corrió 3 vueltas por minuto. ¿Cuántos minutos le tomó a Johnny correr 10 vueltas?
Nuestras sandías tienen 100 semillas cada una. Si tenemos 4 sandías, ¿cuántas semillas debería haber cuando se quiten todas las semillas de las sandías?
Robin tiene 9 paquetes de chicles. Hay 15 piezas en cada paquete. ¿Cuántos chicles tiene Robin?
63 personas van al zoológico. Hay 3 autos para llevar a la gente al zoológico. ¿Cuántos irán en cada auto si en cada auto va el mismo número?
Tengo 80 centavos para comprar dulces. Si cada gomita cuesta 4 centavos, ¿cuántas gomitas puedo comprar?
Maggi tenía 3 paquetes de pastelitos. Hay 4 cupcakes en cada paquete. Se comió 5 pastelitos. ¿Cuántos quedan?
58 niños van en autobús al zoológico. En cada asiento se sientan 2 niños. ¿Cuántos asientos necesitarán los niños en total?
Marlee tiene 12 invitados a su fiesta de Halloween. Cada mesa tendrá capacidad para 3 invitados. ¿Cuántas mesas necesitará?
Warren tiene 252 invitados a su fiesta. Cada mesa tendrá capacidad para 4 invitados. ¿Cuántas mesas necesitará?
Arthur horneó 35 muffins. ¿Cuántos muffins más tiene que hornear Arthur para tener 83 muffins?
Hay 10 pegatinas en una página. Si tienes 22 páginas de pegatinas, ¿cuántas pegatinas tienes?
Hay 96 pastelitos para que compartan 8 niños. ¿Cuánto recibirá cada persona si reparten los pastelitos en partes iguales?
José tiene 85 maní. Kenia tiene 48 más que José. ¿Cuántos maní tiene Kenia?
Las camisetas blancas se pueden comprar en paquetes de 6. Si mamá compra 71 paquetes, ¿cuántas camisetas blancas tendrá?
Tengo 648 lápices. Si pongo 4 lápices en cada caja de lápices, ¿cuántas cajas de lápices llenaré?
El tío Dave compró 143 sándwiches de helado. Si quiere dárselos a sus 11 sobrinas hambrientas, ¿cuántos puede recibir cada sobrina?
Megan tenía 217 marcadores. Robert le dio 109 marcadores más. ¿Cuántos marcadores tiene Megan en total?
Un libro en DVD tiene capacidad para 126 DVD. Ya hay 81 DVD en el libro. ¿Cuántos DVD más se pueden poner en el libro?
Carla tiene algunas canicas. Compró 489 canicas. Ahora tiene 2778 canicas en total. ¿Con cuántos empezó?
Kelly tiene 121 juegos de Nintendo. ¿Cuántos necesita regalar para que le queden 22 juegos?
Connie tenía algunas canicas. Le dio 183 a Juan. Ahora le quedan 593 canicas. ¿Con cuántos tenía ella para empezar?
Connie tiene 2315 marcadores rojos y 1028 marcadores azules. ¿Cuántos marcadores tiene en total?
Iesha tiene 344 libros. 136 son sobre escuela y el resto sobre deportes. ¿Cuántos libros sobre deportes tiene Iesha?
Sean tiene 223 silbatos. Tiene 95 pitos más que Charles. ¿Cuántos silbatos tiene Charles?
Robin tiene 27 paquetes de chicles. Hay 18 piezas en cada paquete. ¿Cuántos chicles tiene Robin?
Adam tiene $5,00 para comprar un avión que cuesta $4,28. ¿Cuánto cambio obtendrá?
Si cada bola cuesta $1.54, ¿cuánto debe pagar Kyoko por 3 bolas?
El señor Guzmán compró 48 donas empaquetadas en partes iguales en 4 cajas. ¿Cuántas donas había en cada caja?
La familia Sumata se tomó unas vacaciones de cinco días en coche. Cada día conducían 250 millas. ¿Cuántas millas en total recorrieron?
La ciudad de Milburg tiene 5256 adultos y 2987 niños. ¿Cuántas personas viven en Milburg?
Lisa alquiló 4 DVD por $4,80. ¿Cuánto costó alquilar cada DVD?
Había 3409 dulces en un frasco. Si 145 piezas eran rojas y el resto azules, ¿cuántas eran azules?
Los alumnos de tercer grado fueron a un concierto en 8 autobuses. Cada autobús llevaba 45 estudiantes. ¿Cuántos estudiantes asistieron al concierto?
Hay 124 estudiantes que hacen 3 estrellas cada uno para la pared de la escuela. ¿Cuántas estrellas formarán en total?
Había 6 estudiantes sentados en cada mesa del comedor. Hay 34 mesas. ¿Cuántos estudiantes estaban sentados en el comedor?
Tyler tenía 15 perros. Cada perro tuvo 5 cachorros. ¿Cuántos cachorros tiene Tyler ahora?
El granjero tenía 127 manzanas. Le dio 88 manzanas a su vecino. ¿Cuántas manzanas tiene ahora?
Jill invitó a 37 personas a su fiesta de cumpleaños. Cada uno comió 8 porciones de pizza. ¿Cuántas porciones de pizza comieron?
La señora Hilt usa 2 onzas de detergente para lavar una libra de ropa. ¿Cuántas onzas de jabón usará para lavar 9 libras de ropa?
La señora Hilt fue a un concierto. Al concierto asistieron un total de 65899 personas. La semana siguiente, asistió a un segundo concierto, al que asistieron 119 personas más. ¿Cuántas personas había en el segundo concierto?
La Sra. Hilt horneó pasteles el fin de semana pasado para una cena navideña. Horneó 16 pasteles de nueces y 14 pasteles de manzana. Si quiere colocar todos los pasteles en filas de 5 pasteles cada una, ¿cuántas filas tendrá?
La Sra. Hilt necesita compartir $3,75 en partes iguales entre 3 personas en total. ¿Cuánto dinero recibirá cada persona?
La señora Hilt leyó 4 libros. Cada libro tenía 17 capítulos. ¿Cuántos capítulos leyó la señora Hilt?
La señora Hilt vio 144 abejas en la colmena. Al día siguiente vio 3 veces más. ¿Cuántas abejas vio el segundo día?
La señora Hilt midió la distancia desde su escritorio hasta la fuente de agua. Eran 30 pies. ¿Cuántos pies caminará la señora Hilt en sus viajes a la fuente si va a la fuente de agua 4 veces hoy?
Lucy tiene un acuario con 212 peces. Quiere comprar 68 peces más. ¿Cuántos peces tendría Lucy entonces?
Lucy tiene 212 peces. ¿Cuántos peces más necesita comprar para tener 280 peces?
Rupert y Ronald obtuvieron excelentes resultados en su examen de matemáticas. Así que ayer su madre les compró un maravilloso trampolín. Ronald saltó 157 veces en el trampolín. Rupert saltó 86 veces más que Ronald. ¿Cuántas veces saltaron en total?
Harry Hound tuvo ayer un terrible dolor de oído. Cuando miré dentro de sus oídos ayer, encontré 36 pulgas juguetonas haciendo una fiesta en su oído derecho y 85 pulgas bebés durmiendo pacíficamente en su oído izquierdo. Limpié las orejas de Harry Hound. ¿Cuántas pulgas murieron?
Una tienda de artículos para mascotas tiene 600 bolsas de comida para perros y 327 bolsas de comida para gatos. ¿Cuántas bolsas más de comida para perros hay que de comida para gatos?
532 personas están viendo una película en un cine. El teatro tiene 750 asientos. ¿Cuántas butacas hay vacías en el teatro?
Cada bolsa contiene 23 libras de naranjas. ¿Cuántas libras de naranjas hay en 45 bolsas?
Ellen fue a una venta de garaje para comprar sillas. Cada silla cuesta 15 dólares. ¿Cuánto dinero gastó Elena en las 12 sillas que compró?
Albert tiene dos serpientes. La serpiente de jardín mide 10 pulgadas de largo. La boa constrictor es 7 veces más larga que la serpiente de jardín. ¿Cuánto mide la boa constrictor?
El huerto de repollos de Albert tiene 12 hileras de repollos. En cada fila hay 15 cabezas de repollo. ¿Cuántas cabezas de repollo tiene Alberto en total?
Marie puede andar en bicicleta a una velocidad de 12 millas por hora. ¿Qué distancia puede recorrer en bicicleta en 31 horas?
Tammy condujo 55 millas en una hora. A ese ritmo, ¿qué distancia puede recorrer en 36 horas?
Se necesitan 4 manzanas para hacer 1 pastel. ¿Cuántas manzanas se necesitan para hacer 504 pasteles?
Tienes 24 cookies y quieres compartirlas a partes iguales con 6 personas. ¿Cuántas galletas recibiría cada persona?
Estás leyendo un libro de 120 páginas. Si quieres leer la misma cantidad de páginas cada noche, ¿cuántas tendrías que leer cada noche para terminar en 10 días?
En una caja de cereal caben 18 tazas de cereal. Cada porción son 2 tazas. ¿Cuántas porciones hay en toda la caja?
Una caja de libros pesa 42 libras. Cada libro pesa 3 libras. ¿Cuántos libros hay en la caja?
La madre de Sue hizo 75 galletas. Puso las galletas en bolsas, con 3 galletas en cada bolsa. ¿Cuántas bolsas podría llenar?
Frank trabajó 8 horas los primeros 4 días de la semana. ¿Cuántas horas trabajó en total?
La familia de Sue se fue de vacaciones. Su mamá conducía el auto a 60 mph. Acamparon en un campamento después de viajar durante 5 horas. ¿A qué distancia estaba el campamento de su casa?
Brett condujo 55 millas cada hora. ¿Cuántas millas recorrería en 8 horas?
Una puntuación perfecta es 21 puntos. ¿Cuántos puntos tendrías después de 3 juegos perfectos seguidos?
El auto de Brian recorre 20 millas por galón. En su último viaje, utilizó 3 galones de gasolina. ¿Cuántas millas recorrió en su último viaje?
El auto de Bob recorre 10 kilómetros por galón. ¿Hasta dónde puede conducir con 10 galones de gasolina?
Cada taza contiene 8 onzas. ¿Cuántas onzas hay en 33 tazas?
Una receta de galletas con chispas de chocolate requiere 2 tazas de chispas de chocolate. Quieres hacer 23 recetas para una venta de pasteles. ¿Cuántas tazas de chispas de chocolate se necesitarán para preparar todas las recetas de galletas?
Tengo un golden retriever como mascota. Cada año gana 11 libras. Tiene 8 años. ¿Cuántas libras pesa?
El auto de Mary recorre 20 millas por galón de gasolina. ¿Hasta dónde puede conducir con 14 galones de gasolina?
Caminé 2 millas en 1 hora para Relay for Life. Si mantuve este ritmo durante las 8 horas que camino, ¿cuántas millas en total caminaré?
Camino 1 milla cada 15 minutos. Caminé 3 millas. ¿Cuántos minutos me tomó?
Lansing tiene 25 escuelas primarias. Hay 247 estudiantes en cada escuela. ¿Cuántos estudiantes de primaria hay en total en Lansing?
256 estudiantes van al zoológico. Hay que dividirlos en grupos para que cada profesor tenga un grupo. Hay 8 profesores. ¿Cuántos estudiantes habrá en cada grupo?
Una granja frutícola empaca naranjas en cajas con capacidad para 10 cada una. Un día empaca 2650 naranjas. ¿Cuántas cajas usaron?
Quieres regalar tus tarjetas de béisbol a tus 5 mejores amigos. Tienes 455 tarjetas de béisbol. ¿Cuántos obtendría cada uno si los repartiera en partes iguales?
Ellen tenía 2080 Legos, pero perdió 17 Legos. ¿Cuántos Legos tiene ahora?
Arthur horneó 115 muffins. James horneó 12 veces más. ¿Cuántos muffins horneó James?
Hay 14240 libros en una biblioteca. Están dispuestos en estantes con capacidad para 8 libros cada uno. ¿Cuántos estantes hay en la biblioteca?
219 personas van al zoológico y hay 3 autobuses para llevar gente. ¿Cuántos irán en cada autobús si en cada uno van el mismo número y todas las personas van al zoológico?
Tengo 224 centavos para comprar dulces. Si cada caramelo a granel cuesta 8 centavos, ¿cuántas gomitas puedo comprar?
Mi perro tenía algunos huesos. Luego, desenterró 367 huesos. Ahora tiene 860 huesos. ¿Con cuántos huesos empezó?
Jazmín tenía 1209 muñecas y Geraldine tenía 2186 muñecas. Si juntaran sus muñecos ¿cuántos tendrían?
Mariela estaba en el hospital y recibió 403 tarjetas de recuperación de todo el país. Cuando llegó a casa recibió 287 tarjetas más de amigos y familiares. ¿Cuántas tarjetas de recuperación recibió Mariela?
Cody tiene 14 años. Su abuela tiene 6 veces la edad de él. ¿Qué edad tiene la abuela de Cody?
Jorge marcó 156 goles jugando al fútbol la temporada pasada. Esta temporada marcó 187 goles. ¿Cuál es el número total de goles que marcó jorge?
César necesita leer un libro de 563 páginas para la escuela. Ya ha leído 147 páginas. ¿Cuántas páginas le quedan por leer?
Omar y Karen prepararon rollitos de huevo para compartir en la comida compartida de la escuela. Omar hizo 219 rollitos de huevo. Karen hizo 229 rollos de huevo. ¿Cuál es el número total de rollos de huevo que hicieron Omar y Karen?
Beka voló 873 millas para visitar a su tía. Jackson voló 563 millas para visitar a su tía. ¿Cuántas millas más voló Beka que Jackson?
Darius condujo 679 millas para visitar a su abuela. Julia condujo 998 millas para visitar a su abuela. ¿Cuál es el número total de millas que recorrieron Darío y Julia?
Isabel compró 900 hojas de papel. Usó 156 pedazos de papel. ¿Cuántos pedazos de papel le quedan?
La señora Hilt miró el odómetro de su coche antes de emprender un viaje. El odómetro mostró que había recorrido 212,3 millas. Cuando se detuvo para almorzar, el odómetro marcaba 372,0. ¿Cuántas millas había viajado?
La señora Hilt impresionó a 2.436 aficionados en el partido de baloncesto del viernes. Si los fanáticos estaban sentados en grupos iguales en 3 juegos de gradas, ¿cuántos fanáticos había en cada juego?
Tu clase tuvo una fiesta de pizza. Sobró 0,375 de una pizza y sobró 0,5 de otra pizza. Los pones a ambos en una sola caja. ¿Cuánta pizza tienes en total?
Una receta de pastel requiere 0,6 taza de azúcar para el glaseado y 0,2 taza de azúcar para el pastel. ¿Cuánta azúcar es eso en total?
Después de una fiesta sobran 0.625 del pastel. Esa noche, el hermano mayor se come 0,25 del pastel. ¿Cuánto sobra después de eso?
Sales a dar un largo paseo. Caminas 0,75 milla y luego te sientas a descansar. Luego caminas 0,25 de milla. ¿Qué distancia recorriste en total?
Juan necesita $2,50. Tiene $0,75. ¿Cuánto dinero más necesita?
Jane compra una manzana por $0,75 y paga con un billete de $5,00. ¿Cuánto cambio recibirá?
John camina 0,7 millas hasta la escuela y Nina camina 0,4 millas hasta la escuela. ¿Cuánto más camina John que Nina?
Un lápiz pesa 28,3 gramos. ¿Cuánto pesan 5 lápices?
Andrew pasó 3 días trabajando en su informe de Ciencias. Trabajaba 2,5 horas cada día. ¿Cuántas horas trabajó?
